افراد متفتحون و افراد متزمتون و ف ق التقارير الاستخباراتية الدولية و الاقليمية و المحلية . 
و ب براءة الصغار كانت صديقتي تتناول ها , و احرم منها ب عد ان اوهمها ان ني تناولت نصيبي ف ي المنزل . بينما كانت صديقة صديقي تشترط علي ه حلوى اخرى ثمنها در هم واحد و كان يعجز عن توفير الدر هم ف تبتعد عن ه ... 
و قال ( من اطاع الامير ) و ل م يقل ( اميري ) . 
03 اختصر ما تكتبه ف ي موقعك تعاني الكثير من المواقع مما اسميه “ متلازمة الكلام الفاضي ”, و هي كتابة الكثير من الكلام الغير مهم ل الزائر . 
مواهب فردية تؤكد ف اطمة علي ضرورة معرفة مواهب المعاق و تنمية ها , بدلا من اهمال ها , و من ثم اندثارها , ف الاعاقة البدنية ل ن تشكل عائقا ف ي طريق الموهوبين و اصحاب العقول المتفتحة و الارادة الصلبة , ف قط علينا اكتشاف ذلك ف ي س ن مبكرة حتى ندعم ه ب ما يحتاجه من التوجيه و الارشاد و الرعاية و الموهبة , ليست ب الضرورة موهبة رياضية , من الجائز ان يكون المعاق يجيد الرسم او النحت او اي من فروع الفنون التشكيلية او اليدوية الاخرى . 
الاخ عبد الله : السلام علي ك م . 
انما نزلت هذه الاية ف ي الانصار كانوا يهلون ل مناة و كانت مناة حذو قديد و كانوا يتحرجون ان يطوفوا بين الصفا و المروة . 
4 - عبدالله ب ن خليل ب ن ف رح الاربدي الدمشقي الشافعي : كانت ولادة ه سنة 760 ه حفظ القران , و درس العربية و الفق ه و الحديث , عرف ب حافظة ه القوية من الحديث , و ل ه مؤلفات حسنة . 
‏ و في ها مات رجل ب بعض ك و ز الاهواز ف ي شوال ف سقط طائر ابيض على جنازة ه ف صاح ب الفارسية ‏ : ‏ ان الله قد غفر ل هذا الميت و ل من شهد جنازة ه ‏ . 
و قال رامي عبده , عضو " الحملة الاوروبية ل رفع الحصار عن غزة " , ف ي تصريح صحفي مكتوب اليوم , ان عناصر مجهولة قامت ب تخريب محرك احدى سفن الاسطول الاوروبية , مشيرة الى ان طاقم الصيانة الخاص ب السفينة يقوم حاليا ب العمل على اصلاح العطب الذي ل حق ب المحرك , الامر الذي يحتاج نحو يومين . 
و . 
1045 : مجلس الوزراء المصري يعقد اجتماعا ب رئاسة احمد شفيق , الذي ينتظر ان يعقد ب عد ذلك مؤتمرا صحفيا . 
لكن اذا كانت المانيا قد اقتصرت على مرافقة تطور الشعوب العصرية ب النشاط التجريدي ل فكرها دون الاسهام الفعلي ف ي المعارك الواقعية التي و سمت ذلك التطور , الا ان ها شاطرتها الام ه دون ان تشاطرها ب هجته . 
بينما القانون يضع ه الانسان على نفس ه , و قد يطغى علي ه ايضا . 
ثم صعق المواطن مرة اخرى عند ما علم ان ها عادت خصيصا ل مطالبة ه ب مؤخر الصداق و مبالغ مالية اخرى على سبيل التعويض عن الفترة التي قضتها مع ه , و هو الامر الذي دفع ه الى رفع قضية اثبات نسب ل الطفل مدعيا ب ان ه ابنه , و قضية اخرى ضد الزوجة يتهمها في ها ب الجمع بين زوجين و هي ما زالت ف ي عصمة ه . 
ب صرى الشام : * ياسين عدنان الدوس - 15 عاما . 
ف ي ظل الاوضاع الصعبة و في ب عض الاحيان الماساوية التي يعيشها الناس ف ي البحرين ل ا ادري لماذا الاصرار الذي يدعو الى الحيرة و الشك من قبل السلطة على المضي قدما ف ي عملية التجنيس و ب اعداد كبيرة و من دون اي توقف . 
الامريكان يعترفون : قبل سنة او اكثر نشر عن موقع و يكليكس ما يلي : ( ( تقول تقارير نشرتها و يكيليكس ان القوات الايرانية صنعت اشكالا جديدة للسترات الانتحارية ل تنظيم القاعدة و القت واحدة من الوثائق و يكيليكس الضو ء على تورط ايران ف ي التفجيرات الانتحارية التي ينفذها اعضاء القاعدة و هناك تقرير مخزون ف ي ملفات مؤرخة ف ي 17 نوفمبر 2006 يشير الى ان تقنيات جديدة للتفجير الانتحاري , الذي تتميز ب ه عمليات تنظيم القاعدة ف ي العراق , ظهرت ف ي ايران و سوريا و هي عبارة عن تركيب كاميرات فيديوية صغيرة داخل السترة يتم من خلال ها تصوير و ب ث العمليات الانتحارية ل مراقبتها عن ب عد حتى وقوع ه . 
ف ي الموسم التالي تولى جورج ا ليسون الاداري السابق ب النادي تدريب الفريق و جدد دماء الفريق ب اضافة لاعبين جدد ابرز هم تيد درايك , تيد الذي يعتبر اكثر لاعبا سجل لارسنال ف ي مباراة واحد ه " 7 اهداف ف ي الفيلا بارك على استون فيلا " ارسنال حقق الدوري ذلك الموسم ب الاضاف ه ل كاس انجلترا ف ي موسم 1935-1936 , بعد ها اضاف هذا الجيل ل قب الدوري عام 1937-1938 . 
ك نت اعود ب عد صلاة القيام الى مسكني بدير الملاك و قد اوشك ليل القاهرة ان ينتصف و ما هي الا سويعات و ياتي و قت السحور ف صلاة الفجر ف شروق الشمس ف يوم جديد ينادي في ه المنادي : يا ابن ادم انا خلق جديد و علة عملك شهيد ف اغتنم مني فاني ل ا اعود الى يوم القيامة . 
و كل هذا , لكن قبل ك ل شيء كانت الزراعة , ما ضاعف اعداد البشر . 
و اضاف نائب محافظ النجف : ( ان من المخططات الاولية ل هذا المشروع العملاق انشاء مدينة سكنية تقع على مشارف بحيرة النجف جنوب المدينة , تتضمن انشاء مدينة علمية و طبية و مدينة العاب و فنادق سياحية ب خمس نجوم ) . 
و توضيح ذلك : ان هذه الاخبار اخص من حيث اختصاصها ب صورة الحبل و عدم شمول ها ل موارد الوطئ ب اجمع ها , و لكنها مطلقة من حيث كون الحمل من المولى ل تكون الجارية ام و ل د ام من غير المولى , لئلا تكون الجارية ام و ل د , و الاخبار الدالة على مانعية الوطئ عن الرد ف هي اخص من حيث مورد ها , و هو البيع الصحيح , و عدم شمول ها الجارية التي هي ام الولد . 
هل انت مماطل ? ل تحديد ما اذا ك نت قد اصبت ب مرض المماطلة ام ل ا … نطرح عليك ب عض الاسئلة التالية التي تحدد الاجابات عليها درجة خطورة المرض و استفحال ه : هل انا من اولئك الاشخاص الذين يخترعون الاسباب او يجدون الاعذار ل تاجيل العمل ? هل اكون محتاجا دائما ل العمل تحت ضغوط شديد ل كي اكون كفء و منتجا ? هل اتجاهل اتخاذ تدابير صارمة ل منع تاجيل او تاخير انجاز اي مشروع ? هل افشل ف ي السيطرة على المشكلات غير ذات العلاقة ب المهمة و المعوقات الاخرى التي تمنع استكمال المهمة ? هل اشعر احيانا ب ان ني ل ا اهتم ب انجاز العمل . 
اشكرك اخي ل روحك العربية الصادقة و تسليطك الضو ء عما يقع ب الاراضي الفلسطينية العزيزة . 
اصر الخوارج على الاختيار و البيعة ف ي الحكم , مع ضرورة محاسبة امير المسلمين على ك ل صغيرة , ك ذلك عدم حاجة الامة الاسلامية ل خليفة زمن السلم . 
و في ظل ظروف ك هذه , ف ان ه ل ا معنى البتة ل لزعم ب ان اميركا ل ا تزال هي القوة العظمى الوحيدة ف ي عالم اليوم , ل ان ها ف ي الواقع عبارة خاوية من المضمون . 
و رغم تحميل حمدان طه و كيل اول و زارة التضامن للمواطنين مسئولية الازمة ف ان المواطنين اتهموا ادارة ه ب ان ها " معدومة الفائدة " حيث تركة هم فريسة ل جشع التجار . 
و يتعرض الرئيس الايرانى للتوبيخ ب شكل مستمر هذه الايام من زعماء التيار الاصولي المتشدد الموالى للمرشد , ب عد خلاف هما ب سبب رفض خامنئى عزل وزير الاستخبارات حيدر مصلحى , و منع الرئيس من السيطرة على الاجهزة الامنية ف ى البلاد . 
و نامل ان تعزز هذه الشراكة من علاقات تعاوننا المشترك مع اتيك , و من تواجدنا ف ي منطقة الشرق الاوسط " . 
و تظهر الدراسات الحديثة ان التوحد ينتشر ب نسبة طفل ف ى ك ل 166 طفل ف ى العالم . كما زاد انتشارة ف ى المملكة العربية السعودية ف ى الاونة الاخيرة . 
[ ب النسبة للاولاد : يستفيد الاولاد من منافع استمرارية الافادة من المعاش التقاعدي حتى بلوغ هم س ن الثامنة عشرة ( 18 ) او حتى س ن الخامسة و العشرين ( 25 ) للاولاد الملتحقين ب الدراسة ب دوام كامل , و من دون تحديد للاولاد المعوقين العازبين الذين تجعل هم اعاقة هم غير قادرين على تامين معيشة هم . 
ف ي ذلك الوقت كانت حكرا على عدد قليل من الناس , مثل البحارة و المجرمين , و التصاميم و الخام نسبيا ب مقاييس اليوم , و يجري يقتصر على زخارف شعبية قليلة , و قبل التحبير التكنولوجيا البدائية المتاحة ف ي ذلك الوقت . 
4398 ق . 
golantimes.com | عثمان امين متحف الاثار السورية عن جناح مملكة ماري المكون من اربع قاعات هي قاعة تل براك و شاغر ب ازار و ماري و حماة و راس شمرا التي تضم معروضات هامة منها افريز مذهب و مطعم ب الحجارة الثمينة و ختم مسطح يعتبر من اقدم انواع الاختام كان يستخدم ل تحديد الملكية يعودان الى 3100 قبل الميلاد و دمى من الالباستر على شكل عيون كانت تستخدم كتمائم و تعاويذ ل دفع الحسد و الشر و تعود الى بداية الالف الثالث و نماذج من فخاريات موقع تل حلف و العبيد من الالف الخامس قبل الميلاد و تمثال ربة الينبوع او سيدة المعبد و هو من اجمل التماثيل النحتية التي تمثل روعة الفن السوري ف ي اوج عظمته ف ي الالف الثاني قبل الميلاد و تحمل الربة على جبهتها قرني ثور رمز الالوهية المعروف ف ي الشرق القديم و هناك ايضا تمثال ايتشوب ايلوم الذي يمثل اميرا من حجر الديوريت منقوش ف ي اعلى كتفه ب الخط المسماري و يعود الى الالف الثاني قبل الميلاد و تمثال ماري الذي عثر علي ه ف ي معبد عشتار و هو مصنوع من الحجر الابيض و تمثال الال ه " شاماش " اله الشمس و العدالة و يعد من اهم التماثيل التي دخلت التاريخ . 
و ب حسب تقارير نقلتها الصحف الاسرائيلية , ب الاضافة الى شبكتين تلفزيونيتين اسرائيليتين , ف ان مسئولين عسكريين " نصحوا رئيس و زراء الاحتلال المنصرف ايهود اولمرت , ب السعي ل مبادرة سياسية ل وقف الحرب ضد حماس و التقاط الانفاس , و اعلان و قف اطلاق النار ل مدة 48 ساعة " , خاصة ب عد ف شل الجولة الاولى من الغارات الجوية العنيفة ضد سكان غزة ف ي تحقيق اهدافها . 
ف في تاريخ 10 مايو 2011 تم تسريح 293 عامل من بابكو . 
. 
4 – الملكية التامة . 
اللى بيعملو كابتن زيزو اكبر صح اما ب النسبة ل الخفيف اللى بيضحك اما انت زمالكاوى ب تحكها ف ى الاهلى ل يه و داخل على الصفحة و على الموقع ماتخليك ف ى موقع زبالكاوى ب تاعو ل ا اصل حسام حسن ل ما قال انو احسن من جوزيه مورينيو دى مضحكش الزبالك ل حسلو مخو قال هو و اخوه احسن من مورينيو الايتام هي مدعاة ل نزول على البركات على هذه المدينة داعيا كاف ه الدوائر الاخرى الى تنظيم احتفاليات تكريم مشاب هه ل كي يشعر اليتيم ان هناك من يهتم ب ه . 
نائب رئيس الوزراء يؤكد على ان تركيا قدمت مساعدات ل الصومال ب قيمة ب قيمة 535 مليون و 600 الف ليرة تركية استقبل نائب رئيس الوزراء ب كر ب وزداغ ف ي انقرة الوفد الصومالي الذي شارك ف ي اجتماع زعماء الدين المسلمين الافارقة ب رئاسة وزير العدل و الشؤون الدينية الصومالي احمد حسن جيبوبي . 
و متزعليش مني يا ب نت عمي احمد لاني و اسرتي ب نموت فيكي . 
يقابل هذه القراءة , القراءة الاحاطية الشمولية , التي تستعرض النص ك ل ه , ل تفهم علي ه ما يريد . 
و ركز المؤتمر على اهداف المؤامرة على سورية و دور الجامعة العربية و العقوبات الاقتصادية التي فرضتها على دمشق و المخاطر التي تواجه المنطقة ب شكل عام . 
و ل ذلك عند ما يضعون ارادة هم ضد ارادة الاباء , ف لا بد ان توضع موضع الاختبار . 
و لكن ل ما و جد احمد شيخ ه قد يحرج من الاجابة على ب عض هذه التساؤلات ترك الكثير منها و ما كان قد اعد ه من التساؤلات الاخر حول موارد صرف الحق الشرعي و كيف اصبح الثلث من ه حقا مسلما ب ايدي الكثير من الوكلاء و ربما اصبح من المواريث ب عد وفاة ب عض اكابر المراجع و ان ه ل م ل م تكن هناك لجنة تشرف على هذه الاموال التي تقام ب ها ميزانية دولة و اين النسبة بين عمل من اطفا شمعة خوفا من التصرف ف ي اموال بيت المسلمين و بين ما يجري اليوم من صرفها تحت و اسع عناوين الشانيات و المبررات الاخرى . 
zarqanews.net | اعمال , كما ان النائب الظهراوي كتلة من النشاط و كان من اول المطالبين ب نقابة المعلمين و تعديل قانوني المالكين و المستاجرين و الضمان الاجتماعي و تبنى العديد من القضايا على مستوى الوطن , و كان ف اعلا كمقرر ل الجنة الادارية و لجنة التوجية الوطني ب الاضافة الى تبنيه ل لقضايا البيئية و الدفاع عنها اعلاميا كما نشيرالى شجاعة النائب الظهراوي الذي نفتخر ب ه و نفخر و الذي بادر ب كل شجاعة الى تجاوز ك ل الحدود و البيروقراطية ل يطلع جلالة الملك عبدالله الثاني حفظ ه الله و رعاه ف ي لقاء خاص على ك ل مافي قلب ه من هموم و ل اننسى الزيارة التاريخية ل جلالة س يد البلاد , ف النائب الظهراوي دعا الحكومة ل زيارة الرصيفة ف سمع جلالة الملك نداء اهل الرصيفة و كانت الزيارة السامية ل مضارب المهاجرين و الانصار , اما ب خصوص اتهامك ل نائبنا ب ان ه دائما مع اهل ه و عشيرة ه و ان ه ليس مع الناس ف ل ن نرد عليها ف مادح النفس كاذب و ل نترك الحكم ل اهل الرصيفة الحبيبة , و نقول ان حب الاردن ليس ب الكلمات و انما ب العمل , و انت ل اتعلم مافي قلوبنا . 
ان هم يخافون منك و ل ا يخافون عليك . 
هناك مرحلة ل ا ب د ان يصل اليها شخص و هي مرحلة تحديد الصواب من الخطا يدرك في ها الشاب و ل و ف ي العقل الباطن ب ل واقعا و عليها ف ل يحدد مصير ه حر [ 15 ] ب الاضافة الى ما ذكرة ه سابقا نريد ان نصل الى الحد الادنى من الحرية الاجتماعية انا ل س ت داعيا الى الانقلاب ضد الموراثات الاجتماعية من احترام الكبير و نحو ذلك لكن اطالب ب العطف على الصغير و الاستماع الى راي ه . و يجب اعادة النظر ف ي الموروثات الاجتماعية و ل ان ه ( قد ) يوجد في ها ما يخالف الشرع المقدس . 
[ 217 - 220 ] { و توكل على العزيز الرحيم الذي يراك حين تقوم و تقلبك ف ي الساجدين ان ه هو السميع العليم } . 
و الصلاة و السلام على محمد ( ص ) المبعو ث رحمة للعالمين . 
menhj-alquran-alhur.com | و انت خير الفاتحين " ف استجاب الله ل طلب الكفار و المسلمين معا ف انزل على القوم الرجفة و هى الصيحة و هى عذاب يوم الظلة ف اخذ هم اى ف اهلك الكفار كل هم ف اصبحوا جثثا راقدة ف ى الديار و فى هذا قال تعالى ب سورة الاعراف " ف اخذتهم الرجفة ف اصبحوا ف ى ديار هم جاثمين الذين ك ذبوا شعيبا " و قال ب سورة هود " و اخذت الذين ظلموا الصيحة " و قال ب سورة الشعراء " ف اخذ هم عذاب يوم الظلة " و اما شعيب ( ص ) و من امن ب ه ف قد انجاهم الله من العذاب و فى هذا قال ب سورة هود " و ل ما جاء امرنا نجينا شعيبا و الذين امنوا ب رحمة منا " و قال شعيب ( ص ) ل ما نزل العذاب على القوم و هو يبتعد عن ديار هم : يا قوم لقد اوصلت ل كم احكام الهى و وعظتكم ف كيف احزن على قوم مكذبين ل ل ه و فى هذا قال تعالى ب سورة الاعراف " فتولى عن هم و قال يا قوم لقد ابلغتكم رسالات ربى و نصحت ل كم ف كيف اسى على قوم كافرين " . 
4 - مجموعات حراسة متناوبة من شباب المنطقة حول منطقة الاعتصام من المعروفين ب الا خلاق الحميدة و الوطنية – 5 - مجموعات التفاف من الشباب تنحصر مهمة هم ف ي الظهور خلف قوات الامن ف ي حال مهاجمة قوات الامن ل مكان الاعتصام و تشتيت انتباه هم و ارهاق هم كرا و فرا و اشعار هم ب ان هم باتوا محاصرين . 
كانت و زارة الشؤون الاجتماعية قد خصصت باحثة اجتماعية ل متابعة اطفالي و الاشراف على حسن اندماجهم ف ي المدرسة و المجتمع . 
و ثالثها : ف رض القتال على المسلمين ب عد ان كان ماذونا ب ه ف قط , ف قال الله عز و جل : " [ b ] و قاتلوا ف ي سبيل الله الذين يقاتلونكم و ل ا تعتدوا [ / b ] " ( البقرة : 190 ) . 
] ل ن اطيل علي ك م ب مدح منجزاتكم ل ان ك م تعلمون , كما يعلم جميع من يتابع اخبار معابر , ماذا قدمتم للانسان العربي . 
ف ى غضون ذلك , ل ملم الموظفون ب سكرتارية ف ايزة ابو النجا وزيرة التخطيط و التعاون الدولى اوراق هم اليوم , و س ط انباء تؤكد رحيل الوزيرة عن التشكيل الجديد ف ى حكومة الجنزورى . 
و اكد ف هيم ان القانون الكنسي الكاثوليكي يمنع الاساقفة و القساوسة الكاثوليك من العمل ب شكل فعلي ف ي السياسة و قال : نحن ممنوعون من السياسة و لكن اذا طلب منا المشاركة و المساهمة ف ي بناء عمل قومي ف نحن جاهزون من خلال شبابنا , مشيرا الي ان هناك اساقفة رحبوا ب قرار التنحي و اخرين ل م تفرق مع هم شيئا ل ان هم يؤكدون ان هم ف ي يد الله . 
اجتمعت الاستاذة صباح الهيدوس مديرة هيئة التعليم ب المجلس الاعلى للتعليم ب الامين العام لجائزة خليفة التربوية التي تزور الدوحة حاليا على راس و ف د تربوي رفيع المستوى من دولة الامارات العربية المتحدة , ياتي الاجتماع ف ي اطار التعريف ب الجائزة و مجالاة ها المختلفة . 
و انت تعلم ان الحكومة السعودية ل ن تتخذ اي من الحلين , ف الاول يعني ب بساطة ان تنخفض قيمة اموال المتنفذين ف ي البنوك السويسرية و الامريكية ب مقدار 25 % و ل ذلك يستحيل ان يقومون ب ه ل حفظ اموال هم التي يكنزونها من الوطن . 
. 
هنا نضع الحوار ب حالة ه التي تتداول ها المنتديات , اضافة الى الرد علي ه الذي عادة ل انجد ه ف ي المنتديات . 
و اخرج ابو داود ف ي ناسخه و ابن المنذر عن ابن جريج { ف امتحنوهن } الاية قال : سالت عطاء عن هذه الاية تعلمها ? قال : ل ا . 
اضافة الى هذا ف قد جسدت الممثلة الرقيقة اسماء الخمليشي دور العشيقة ل هذا الزوج , و التي س ترغم ه ف ي النهاية ب الزواج منها ل ان ها حبلى من ه , و هو ما س يوقع ه بين الرغبة ف ي ارضاء زوجة ه الرسمية التي لعبت دورها ب كثير من الفنية الممثلة هدى الريحاني و التي هي الاخرى قد تزامن حمل ها مع ضرتها التي ل ا تعلم عن امرها شيئا , ب ل ان المخرج و كاتب السيناريو , س يجعل هما يلدان ف ي نفس اليوم و في نفس المستشفى مما سيولد مواقف كوميدية س تحظى برضا الجمهور كثيرا و س تجعل من هذا الفيلم يحقق نجاحا كبيرا , و هو الامر الذي س يدفع ب مخرجه حكيم النوري الى اضافة جزء ثان ل ه , كما ف عل المخرج محمد عبد الرحمان التازي . 
4 . 
حدثنا عبد الله حدثني ابي حدثنا عبد الرحمن عن سفيان عن ابي اسحاق عن التميمي عن ابن عباس قال : - و كان رسول الله صلى الله علي ه و سلم يرى بياض ابطيه اذا سجد قال ابو عبد الرحمن : سمعت ابي يقول : كان شعبة يتفقد اصحاب الحديث ف قال يوما : ما ف عل ذلك الغلام الجميل يعني شبابة . 
و اكد لوسيو انتصار انترناسيونالي ب الهدف الثالث الذي جاء من ضربة راس ل يرفع فريق ه رصيد ه الى اربع نقاط من اربع مباريات بينما ب قي رصيد بولونيا نقطتين . 
4 - توفير الامان للناس : المسلم ل ا يؤذي اخاه ب القول او ب الفعل , ل ان ذلك يغضب الله - عز و جل - , ف قد سال رجل الرسول ( : اي المسلمين خير ? قال : ( من سلم المسلمون من لسانه و يد ه ) [ مسلم ] . 
الخ , ك ل هذه الحثالة المراد ل ها ان تكون قادة الانقلاب و ادوات تحريك ه , كل ها غير شعبية و ل ا هي عراقية و لاتستطيع ان تجزم ب ان ل ها رصيدا من احترام الشعب العراقي ل ها ل ذالك هي تفكر ب ممارسة الانقلاب و الاجرام و التسلط , و ل اتفكر مطلقا ب الاستناد على شرعية انتخاب الامة العراقية ل ها , و علي ه ف الادارة الامريكية ل ايمكن ل ها ان تراهن على حفنة من المجرمين ب انقلاب دموي ب مقابل تحالف مع شعب يحترم نفس ه و يحترم ارادة ه و تعهداة ه السياسية , الا اذا رات الادارة الامريكية المغامرة العمياء ف عندئذ ل امفر للادارة الامريكية من تذكر ان الصداميين و العفالقة المجرميم و من بعد هم العراقيين الفاسدين سياسيا ل اعهود ل هم و ل ا التزام ب اي مبدا سياسي او اخلاقي ف كما انقلبوا على ارادة شعب هم و سفكوا دمه و انتهكوا كرامة ه ف من السهل علي هم الانقلاب على سوا هم سواء كان امريكيا او عربيا او اي شيئ اخر ? . 
******* ف ى مؤلف ه القيم ب عنوان " الشخصية اليهودية الاسرائيلية و الروح العدوانية ", يتتبع الدكتور رشاد الشامى , استاذ الادب العبرى ب جامعة عين شمس , العوامل التى طبعت الشخصية اليهودية ب التمايز و ب الاستعلاء اللذين ينتجان عند علماء النفس من شعور مقابل ب الدونية و ب الاضطهاد , ف النص الدينى التوراتى يؤصل ل ذلك الشعور حيث تبدا الوصايا العشر ب جملة ( انا الرب الهك الذى اخرجك من ارض مصر من بيت العبودية ) , و فى سفر الخروج الاية 7 : 3 ( و قال الرب : لقد رايت مذلة شعبى ف ى مصر و سمعت صراخ هم و علمت اوجاع هم فنزلت ل انقذهم من ايدى المصريين و اخرج هم من تلك الارض الى ارض جيدة و واسعة ) . 
و روى ان ه ل ما امر موسى ( علي ه السلام ) ب لقاء خضر ( علي ه السلام ) و التعلم من ه كان اول ما تذاكروا في ه هو ان العالم حدث موسى ( علي ه السلام ) ب مصائب ال محمد ( علي هم السلام ) ف بكيا و اشتد ب كاؤ هما و عن ابن عباس قال : حضرت ف ي ذيقار عند امير المؤمنين ( علي ه السلام ) ف اخرج صحيفة ب خطه و املاء النبي ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) و قرا ف ي من تلك الصحيفة و كان في ها مقتل الحسين صلوات الله و سلام ه علي ه و ان ه كيف يقتل و من الذي يقتل ه و من ينصره و من يستشهد مع ه ثم ب كى ب كاء شديدا و ابكاني , ف من شاء ف لطيطالع كتب الخاصة ف ي المقتل و على اي حال ف من سقى النار عند قبر الحسين ( علي ه السلام ) ف ي هذا اليوم كان كمن سقى اعوانه ( علي ه السلام ) ف ي كربلاء و ل قراءة التوحيد الف مرة ف ي هذا اليوم فضل . 
( 10 ) خصائص نظم دعم القرارات الجماعي : ( ا ) امكانية و سهولة تعلم استخدام هذه النظم من قبل الافراد . 
كما طالب “ ب اعادة جميع المفصولين من ابناء القوات المسلحة الذين اجبروا على ترك الخدمة ب سبب الظروف القاهرة التي طالة هم جراء الاحتلال و الارهاب ” من جهة اخرى بدا الجيش الاميركي يجمع عتاد ه ل الرحيل من العراق . 
ليبيا فراشة تنزف اي نظرة عميقة مع دراية ب الواقع الليبي تستنتج ان ه ان كان قد ب قي شعرة ل معاوية بين نظام القذافي و شعب ه ف ان صاحبها هو س يف الاسلام مع صلع ه , ف قد ظهر الفتى على المشهد و هو يسير ب خطا نحو التنمية و التغيير و حقوق الانسان , مستعملا لغة اقل ما يقال عنها ان ها اكثر قبولا و تماشيا مع عصرها من لغة و الد ه . 
اذ ل ا يخفى علي ك م ان ه ل و ل ا تدخل الشعب الافغاني و القوات و الميليشيات الافغانية المنتشرة ف ي كافة ارجاء افغانستان ل ما كان ب استطاعة القصف الجوي اسقاط اي نظام سياسي . 
ب الرغم من شهرة محمود شكوكو الطاغية كممثل و فنان و منولوجست الا ان ه ل م يترك مهنته و مهنة و الد ه و اجداد ه مهنة النجارة و صناعة الموبيليا حتى ان ه هو الذي قام ب نفس ه ب تصنيع موبيليا شقته عند زواجه من ام سلطان . 
و اشار و ل د ب ل ال الى ان ه تعرض ل مضايقات من طرف قادة الاغلبية , مضيفا ان ه ل ن ينتمى للمعارضة البرلمانية التي قال ان ها لاتلبى رغبة ه . 
‏ ثانيا : الووشو و نظرية الجمال الكلاسكية الصينية نظرية الجمال الكلاسيكية الصينية مثل " دعم القوة و الليونة ل بعض هما البعض و ظهور الصحيح و الزائف معا و الجمع بين الحركة و السكون و حمل " ين " على الظهر و ضم " يانج " ف ي الصدر و التعبير عن الروح باشكال حركات الجسد و رفعت مستوى تشكيل نظرية الجمال ل العاب الووشو ف تسعى الى التعبير الفني و التناغم و التوافق مع الطبيعة و ب ذلك تمزج العاب الووشو المكنون الضمني و الحركات الظاهرية و تجمع الحركات الجميلة و فن الدفاع و الهجوم المرن و تدخل نخبة الجمال ف ي الحركة . 
و استخدم الاحرف الاولي ل البشريه ك المسماريه و اللاتينيه و العربيه . و الجانب الاخر من العمل متكون من 16 لوح ه محورها الاساسي القمر و هو عنصر اساسي للفلسف ه الروحانيه ل اغلب الحضارات , عرضت على شكل مربع اضلاع ه 4 x 4 . 
 اللغة و الحضارة - ابراهيم السامرائي - القاهرة 1977 . 
التوكل قال صلى الله علي ه و سلم : " ل و ان ك م تتوكلون على الله حق توكل ه ل رزقكم كما يرزق الطير تغدو خماصا و تعود بطانا " [ حسن رواه الترمذي ] . 
و اعلنت الاجراءات ب عد اجتماع ل مجلس الوزراء ف ي سالونيك حيث , و بعد ليلة من الاحتجاجات المناهضة للتقشف النارية , و رئيس الوزراء المحاصر , جورج باباندريو , و قال ان بلد ه التي ضربتها الازمة الحكومة س تفعل اي شيء ل تجنب الافلاس . 
و يؤكد جلالة ه على ان الشعب الاردني صبور و مستعد ل تحمل كافة الصعاب و التحديات اذا ما اقتنع ان القائمون على خدمته و خدمة الوطن يقومون ب واجباة هم ف ي اطار مؤسسي و رقابي بعيدا عن الفساد و استغلال الوظيفة العامة . 
سيرة الدكتور داهش الدكتور داهش هو سليم موسى الياس العشي , و ل د ف ي بيت ل حم عام 1909 للميلاد , و نشا في ها , و تربى يتيم الاب , و توفي ف ي احد مستشفيات نيويورك عام 1984 م . 
ف فى 20 فبراير 2002 , استيقظت مصر على كارثة انسانية عند ما شبت النيران ب قطار الركاب رقم 432 القاهرة - اسوان عند بلدة ك فر عمار مركز العياط و كان يضم 11 عربة التهمت النيران 7 عربات منها , احد ها من الدرجة الثانية و الباقى درجة ثالثة و كان القطار مزدحما ب المسافرين العائدين ل قضاء اجازة العيد و قتها , مما ادى الى مقتل370 شخصا و اصابة المئات ف ى اسوا حادث من نوع ه منذ تاسيس نظام السكة الحديد قبل 150 عاما ف ى مصر . 
على خط الهاتف تجلسين على ك ل شرايين الحياة ل تعلن ان ك انبل صورة ل م ترصد ها ك ل المرايا . 
و قد نفت ف ي حديث للتلفزيون ان يكون زوجها يقيم مع ها . 
و ل ا يمنع القانون السويدي من كتابة الوصية المتبادلة بين الطرفين او اكثر , و تجوز الوصية لوارث و ل غير الوارث ذلك ان المورث هو الذي يحدد المستحق او المستحقين ف ي الوصية . 
ان ربط خيوط المعلومات من شهود العيان و من " ك راسي الاعتراف " و من سفراء دول متخذي قرارات الحرب , و من مذكرات من شاركوا ف ي حياكة الدسائس ف ي حكومات الدول العظمى , هو ما جعلنا نتاكد ان الوضع الذي نحن في ه ب الخليج اخطر مما يتصور ه الكثيرون . 
علما و تكاثر ف ي ك ل مصر من هذه الامصار خلفاء هذا الجيل الاول من التابعين , تجردوا ل القران و اعتنوا ب ضبط القراءة عناية تامة , و جعلوها علما مثل العلوم الشرعية الاخرى , و صاروا ائمة يقتدى ب هم و يرحل الي هم الطلاب ل تعلم القران و قراءاة ه , حيث كانت ك ل جماعة من هم تقرا القران حسب ما تلقته من الاسلاف , و تستقر على الوجه الذي تعلمته ل ا تكاد تتعداه , ف اختلفت قراءات الاخلاف ب اختلاف قراءات الاسلاف من الصحابة لكن ضمن لغة قريش التي كتب ب ها مصحف عثمان . 
و تقوم الام و هي مثقلة الخطى و ترفع السماعة , مستغربة هذا المتصل ف ي هذه الساعة المتاخرة من الليل . 
و فى مقال ب عنوان " زيارة قصيرة الى دبى " قال عبد المنعم سعيد , ان ه ب الرغم من الازمة المالية العالمية تركت اثارا كبيرة واضحة على اوضاع الامارة الاقتصادية , الا ان المرحلة الاسوا ف ى الازمة قد و ل ت ب الفعل . 
( 2 ) التهذيب ج 1 ص 222 . 
? لقد اجمعت التنظيمات القومية الثلاثة على مركزية قضية فلسطين ف ي النضال القومي العربي التحرري و الوحدوي و التقدمي و التنموي , و راتها ف ي صلب العمل و النضال القوميين . 
] مركز اعلام القدس – وكالات – تناولت الصحف الفلسطينية الثلاث ( القدس , الايام , و الحياة الجديدة ) الصادرة اليوم الاثنين , خبر تشييع جثمان الشهيد مصطفى التميمي من قرية النبي صالح ب حضور رسمي و شعبي . 
و عقب تكريمها عادت سميرة سعيد الى القاهرة ل تنشغل مجددا ب تسجيل البومها الذى تعمل على تجميع و تسجيل اغنياة ه منذ العام الماضى , كما تجهز ايضا لاغنية " س ينجل " ب عنوان " ناوية خير " كلمات ايمن ب هجت قمر , و التى تمثل عودة مؤقتة ل سميرة ب عد غياب اكثر من 3 سنوات منذ اخر البوماة ها " ايام حياتى ", و ل تشارك ف ى الانتخابات المغربية . 
و كانوا القائمين ب دعوة العبيديين باليمن . 
قال تعالى “ قل هذه سبيلي ادعوا الى الله على ب صيرة انا و من اتبعني ” . 
اما ف ي هذه المرة ف قد تعهد قادة الثورة ف ي مصر اتجاهات الشعب العفوية و طاقة ه النضالية ب التجاوب مع ها و الرعاية و التنظيم ف ازدادت الاتجاهات و عيا و عمقا و نفاذا و شمولا , و اكتسب النضال ثباتا و طمانينة و كان امتحانا ل استعدادات الشعب تخمرت منذ سنوات , و اجتاز قسم من الشعب العربي هذا الامتحان المرير ب بطولة . 
- شبكات التغذية و التوزيع نظمت الحضارة الانسانية القديمة للمواجل شبكات هندسية دقيقة تكفل تغذيتها ب المياه . 
مستحقات المرحلة و التامين المستقبلي تؤكد الشواهد التي نعايشها ف ي هذا العصر , ان التمسك باحقية امتلاك منابع الطاقة البديلة ل البترول امر حتمي ل مجابهة الاحتياجات المستقبلية الملحة ل توفير الطاقة ف ي ظل النمو السكاني المطرد , و حتى ل ا يضمر و يضعف الاقتصاد الوطني اذا ما نضب البترول , اضافة الى الارتفاع الكبير من وراء استهلاك ه , ب المقارنة مع الطاقة النووية القادرة على توفير الاحتياجات ف ي المجالات السلمية . 
- و تبقى امكانية الوصول الى ف رص التعليم متباينة ف ي ارجاء العراق , و الفئة الاكثر حرمانا ف ي هذا المجال هي فئة النساء و الاطفال من النازحين داخليا او اللاجئين , و اكثرها ضعفا هي 10 % من الاطفال الذين يترعرعون ف ي اسر تعيل ها النساء . 
هذه الخاصية تتيح تشخيص نقاط الضعف ف ي النظام , الرقع المفتقدة , التطبيقات المهملة و تحديثات نظام التشغيل . 
و كيف كان , ف الوجه القبول مطلقا . 
wahyain.com | الحسن الماربي ف ي كتبه و اشرطة ه , فرارا من الالزام ب الحق , و بعد ظهور فساد اقوال ه و تاصيلاة ه , و تبع ه بعض هم ب نقل ب عض كلام ه محقا ل ه , و يصدق على كلام هم " كلمة حق اريد ب ها ب اطل " , مطبقين ل هذه المسالة ف ي جانب واحد , غافلين عن الجوانب الاخرى , منها : فساد اللازم يدل على فساد الملزوم , و من فساد اللازم يستدل على فساد قول الخصم و تناقض ه , مع ان بعض هم كلام ه صريح ف ي المخالفة ف ي الحال فضلا عن المال , و صريح المخالفة للنصوص الواضحة الصريحة و ل كلام اهل العلم الواضح البين , و هو من الاصل ف اسد المعنى حالا و مالا , كمثل مسالة الكلام ف ي الحكام و الطعن في هم و التشهير ب هم على المنابر او ف ي المنتديات , و التي قال في ها اهل العلم ان ها هي من جنس الخروج ب القول المؤدي الى الخروج ب الفعل , و كلاهما ف اسد , سواء التزمه ام ل م يلتزمه , و سواء عرض علي ه ل ازمه ام ل م يعرض علي ه . 
و ما الكشف مؤخرا عن مخطط ل " تقصير " ولاية الرئيس , حتى ب خلق ظروف استثنائية جدا , سوى تاكيد على استهداف انقلابي ل رئاسة الجمهورية . 
و قال شيخنا ابو جعفر ف ي نهاية ه : و اذا ل م يكن ل ها جد و كان ل ها اخ , يستحب ل ها ان تجعل الامر الى اخيها الكبير , و ان كان ل ها اخوان فجعلت الامر الي هما , ثم عقد ك ل واحد من هما عليها ل رجل , كان الذي عقد ل ه عليها اخوها الاكبر اولى ب ها من الاخر ( 3 ) . 
و اعتقد ان المقال يخفي بين السطور ب عض المعاني و التجريح ل الاخرين . 
ثانيا : دعوة اعضاء اتحاد المدونين العرب الذين مضى على انشاء مدوناة هم ستة اشهرعلى الاقل او حققت مدوناة هم عدد الثلاثة الاف و خمسمائة زائر الى الترشح و باقي اعضاء الاتحاد للتصويت ل اختيار تسعة اعضاء هم اعضاء الهيئة الادارية ل اتحاد المدونين العرب . 
و يدعو الدول العربية و الاسلامية الى تاييد مساعي الوفاق و دعم هذا البلد ماديا و معنويا . 
و فى الحياة المشتركة يجد الحب اشكالا جديدة يعبر ب ها عن وجود ه و يؤكد ب ها اصالة ه و عمق ه , و ب التالى تصبح عبارات الحب ب لا فائدة و ل ا جدوى , ف الاعمال و المواقف في ها الكفاية , ب ل ان ها هى وحد ها التى تثبت وجود الحب و تعبر عن ه حقا . و الواقع ان الحب تعبر عن ه محاولات الزوجة الجادة ل تحقيق مزيد من التفاهم و الانسجام , و ك ذا الرغبة المشتركة ف ي انجاب طفل و امال هما المشتركة , ك ل هذا صحيح ف ى حد ذاته , لكن ه ل ا يحول دون احساس المراة ب الالم ما دام الزوج ل ا يعبر ل ها عن حب ه و ل ا يبدى نحوها مزيدا من الرقة و اللطافة , و كثيرا ما تلحظ المراة ان اقبال ها على الزوج و زيادة رقتها تجاه ه , كثيرا ما تزيد ه توترا , ف بعض النساء تشعرن ب ان هن كلما ابدين مزيدا من الرقة و اللطف شعرن بابتعاد ازواجهن عن هن . 
وحدة المجمع ف ي المسيح تغدو هكذا ثمرة نمو مشترك و نضج مشترك , ل ان نداء الله الى التوبة الباطنة ( 58 ) و الى التجد ( 59 ) ف ي الكنيسة – و هما على جانب كبير من الاهمية ف ي السعي الى الوحدة – ل ا يستثني احدا . 
و قال لكن هذه الشركات الزمناها و ب حسب قانون الطيران المدني ان يحجزوا ل كل المعتمرين الذين ل م تتمكن من ترحيل هم ف ي فنادق , و اضاف : و هذا ما حدث تحت اشرافنا , مشيرا الى ان سودانير ل م تلتزم ثاني و ثالث ايام العيد ب ترحيل المعتمرين و ل م ترحل معتمرا واحدا , و اضاف : و هذا من الاسباب التي ادت الى التكدس مؤكدا ان هناك خللا ف ي جدول التفويج للشركات و الوكالات المتعاقدة ل ترحيل المعتمرين و ب التالي ل م تلتزم ب عودة المعتمرين ف ي الوقت المحدد , و قال و سوف تتخذ ف ي مواجهتها اجراءات قانونية ل معرفة اسباب عدم التزامها ب ترحيل المعتمرين ( و س يكون الجزاء من جنس العمل ) . 
و ياتي ب عد ب دعة الخوارج و الروافض و الكلام اخطر من هذه الادواء ذلك الداء الذي استشرى ف ي الامة الاسلامية و سيطر على عقول ها ردحا من الزمن شعوبا و حكاما , ذلك الداء العضال المسمى ب " التصوف " الذي اكتسح عقول الفقهاء و كثير من المحدثين و جر الامة الاسلامية الى متاهات و العياذ ب الله جرها الى الضلال ف ي العقائد ف ي ذات الله , ف ي اسمائ ه , ف ي صفاة ه ف ي عبادة ه و انتشرت القبور و عبادة ها و شد الرحال اليها و الطواف ب ها و الى اخر ه من البلايا و الدواهي التى نزلت ب المسلمين و عقول هم و عقائد هم و للائمة فحول العلماء كاب ن تيمية و ابن القيم و الذهبي و ابن حجر و السخاوي و البقاعي و غير هم , مؤلفات و كلام يدمغ هذه الطائفة ب ل غلاة ها , يدمغ هم ب الضلال و الانحراف . 
ابراهيم خلايلي ل فظ كلمة ( جبعدين ) ب ( جيفعود ) من قبل الاستاذ جورج رزق الله ( مؤلف كتاب المدخل الى اللغة الارامية ف ي ل هجة معلولا المحلية ) اي ان ه استبدل الباء الارامية ب الفاء العبرية و هي اللفظ العبري الحديث , بينما يجب ان تلفظ ف ي الارامية ب ( غوباعود ) ف ان كان اللفظ اساسا غير سليم و اختيار الحرف غير صحيح ف الى اي مدى يغيب تاريخنا الارامي الحقيقي و س ط غفوات يجب تصحيحها فورا ? . 
رفيد ه نيوز اعلنت و زارة الخدمة المدنية تفاصيل الوظائف المشمولة بلائحة الوظائف التعليمية التي و ردت من و زارة التربية و التعليم موضحا ب ها المادة و المرحلة و المقر و العدد المحدثة ب الامر الملكي الكريم رقم ( 121 / ا ) و تاريخ 2/7/1432 ه و تفاصيل تلك الوظائف حسب ما حددت ه و زارة التربية و التعليم على النحو التالي : • ( 23.317 ) وظيفة تم تخصيصها للتعليم العام ب زياد بلغت ( 2.317 ) تمثل الوظائف المتبقية التي تعذر شغل ها خلال الاعلان الماضي . 
ثعلب عن ابن الاعرابي , قال : الشطائب دون الكرانيف , الواحدة شطيبة , و الشطب دون الشطائب , الواحدة شطبة . 
‏ و كان قد نسي , ف اخبر عن موجب ظنه و اعتقاد ه , حتى تبين الامر ب عد ذلك ‏ . 
و مع نهاية فترة الازدهار الاقتصادي , بدات المشاكل تطفو على السطح . 
هذا التدفق الموصول الذي ل ا يكف عن الخفقان لحظة واحدة , و ل ا عن الايماض لحظة واحدة , و ل ا عن الوعد ب العجيب المدهش لحظة واحدة . 
و امن وزير الشباب و الرياضة حاج ماجد سوار على توصيات اللجنة , مضيفا ف ي تصريح ( ل الاخبار ) ان ه مع نزع جميع الاراضي التي استقطعت من المدينة الرياضة , و ان على ولاية الخرطوم تعويض المواطنين الذين منحة هم شهادات البحث . 
و يشير رشيد يلوح الى ان خطاب التغيير المغربي تاسس على الجراة و الوضوح , خاصة عند مناقشة المثقفين و الباحثين الشباب ل مواضيع من قبيل : النظام الملكي و الواقع الاقتصادي و الاجتماعي المغربي . 
و ل ي اليقين ان احليوت س يعود للممارسة قريبا ل ان من اوقفوه يعلمون علم اليقين ان هم ظلمو ه , و ان ه كان ك ب ش فداء ب قد المداراة على عدم معاقبة الكوكب و الوداد عقابا يليق ب شغب محبي هم . 
هذا و قد تمت ف ي الجلسة المسائية مناقشة البيان الختامي و التصويت على المقترحات المقدمة و تم انتخاب عدد من السيدات ل تكن ب مثابة اللجنة التحضيرية ل انعقاد المؤتمر القادم . 
ل م يستسغ اعضاء جماعة نا هذا السلوك الجدي ل عباس . 
توفي ف ي شهر جمادى الاولى سنة 393 ه . 
ف اتورة تم اصدارها حديثا ( على سبيل المثال ف اتورة مياه او ف اتورة كهرباء ) . 
و بين ان الجمهورية اليمنية من البلدان التي عانت من الجرائم الارهابية اكثر من غيرها حيث استهدفت الاعمال الارهابية اهم القطاعات الاقتصادية في ها و خلفت خسائر ف ادحة و خصوصا ف ي قطاعي السياحة و الاستثمار . 
فتيل الازمة و جدد السكوني دعوة ه ل مجلس الخدمة المدنية ل نزع فتيل الازمة التي س تعاني منها الكويت عامة , و س يكون تاثيرها شاملا جميع قطاعات الحياة اليومية , و من ثم زيادة التامين على السفن القادمة الى الكويت و تعطيل حركة الاستيراد و التصدير , مما يؤدي الى ارتفاع الاسعار و تحميل المستهلك الكويتي ذلك . 
و في السياق نفس ه اضاف كتاب مديرية بلدية النجف / شعبة تنظيم المدينة ف ي 18/7/2011 : " ل ا يوجد عقد مع المستثمر . 
و موت المسيح ل م يكن ضعفا . 
و يوم امس الاحد تعرضت ساحة الاعتصام ( الحرية ) ف ي تعز ل العدوان و القمع ب المدرعات و الاسلحة الثقيلة و الرصاص الحي و احراق الخيام و قتل و جرح المئات ف ي اشد المشاهد عدوانية و ارهابا , و هو ما يؤكد مواصلة مخطط العنف ضد المعتصمين سلميا ف ي مختلف الساحات , ف ي حين يواصل المناورة ب التوقيع على الاتفاقية مستفيدا من قرار تعليقها من قبل مجلس التعاون دون موقف حاسم ب ان التوقيع وفقا ل ما و رد ف ي ارشادات التوقيع و التي نصت على ان عدم التوقيع من قبل احد الاطراف ينهي الاتفاق . 
55 . 
يشارك ف ي المنتدي الذى س يستمر ل مدة يومين نخبة من الخبراء الدوليين و الاقليميين و واضعي السياسات و قادة و رواد صناعة الهاتف الجوال و كل ما يتصل ب ها . 
[ b ] ~®§§ ] [ ] [ القران ] [ ] [ §§®~ [ / b ] [ b ] . 
19 - ك ا : الحسين ب ن محمد عن المعلى عن احمد ب ن هلال عن امية ب ن علي القيسي عن ابي السفاتج ( 8 ) عن ابي ب صير عن ابي عبد الله علي ه السلام ف ي قول الله عزوجل : ( 1 ) تفسير العياشي 1 : 368 و 369 و الاية ف ي الانعام : 90 . 
- توقف عن العمل ف ي 1 - 3 - 95 م و في تلك الاثناء طلب من ه الرئيس الحضور الى الوزارة للتوقيع مع شركة توتال يوم 14 - 3 - 95 م ف استجاب ل ه على ان يوقع عنها غير ه , و كان ذلك اخر عهد ه ب مبنى الوزارة كوزير ليترك الوزارة و كل ما كان عند ه ل ها ف ي اخر يوم من فبراير 95 م . 
¸ . 
و ب الاضافة ل ذلك نشرت صحيفة الشروق ف ى عدد ها الصادر ف ى 30 يونيومايلى : ان ندرة البذور المصرية ف ى مجال الفاكهة و الخضروات ليس مصادفة , ف هو نتيجة الخضوع للتطبيع الزراعى مع اسرائيل على مدار 3 عقود . 
و اذا استطعت ان تمسك بيديك 1/2 2 س م , ف هذا مؤشر علي وجود الدهون التي يجب ف قدها حينئذ . 
و تناول الاجتماع الوضع الراهن للمؤسسة و الخدمات التي قدمتها خلال العام المنصرم و ك ذا انشطة مصنع الاشباك و المعدات الزراعية بعدن ب الاضافة الى المقترحات الكفيلة ب تحسين انشطة و خدمات المؤسسة و المصنع . 
و تؤمن شركة " كوماريت " رحلة ب حرية ف ي اليوم ب واسطة باخرة تحمل اسم " بريم روز " تسع ل ` 930 مسافر ب الاضافة الى 350 سيارة . 
ف في السبعينات , تحركت " اليونيسكو " و على راسها الافريقي احمد مختار امبو , و بعضوية نشطاء و خبراء كثيرين من هم التونسي محمد المصمودي , لارساء نظام عالمي جديد ف ي الاتصال و الاعلام , و كان التحرك يقوم على الاحتجاج على نقطتين اساسيتين : تدفق الاخبار ف ي الاتجاه الواحد NOMIC ب الحروف الاربعة الاولى , اي من الشمال الى الجنوب , و فرض الرؤية الامريكية اساسا , و الغربية عموما , على رؤية العالم الثالث ل مشكلاة ه و قضاياه , و ل قضايا العالم , و قد تكرست هذه المحاولة الاحتجاجية ف ي مؤتمرات عدة بدات بنيروبي و انتهت الى اصدار التقرير الشهير المعروف ب تقرير ماك بريد الذي منهج المطالب و طالب ب احترام خصوصيات الشعوب و ثقافاة ها و حقها ف ي رؤية قضاياها ب عينها , و نقل هذه الرؤية الى العالم . 
و قال : " انا اهنئ الفنانه سماح انور ب وجودها ف ي اول القائم ه السوداء ل منافقي النظام و من سوف يتم معاقبة هم اجتماعيا عن قريب ان شاء الله , و هذه القائم ه يا سادة هي القائم ه التي سوف نضع في ها ب موافق ه شعبيه رموز نفاق النظام القديم من فنانين و صحفيين و لاعبي كرة القدم , ك ل من ك نا نحب ه و نعز ه و تخيلنا ان حب ه ل مصر اكثر منا و لكن اتضح من اول يوم للازمه يوم 25 يناير ان هم كانوا جميعا ينافقون من اجل مصلحة هم الخاصه " . 
لكن ني فوجئت ب عد ايام ب انطفاء رعد نفس ه و الشمعة كما قلت ف ي اخر مرثية ل ا تزال مشتعلة و ل م يتغير سوى لون الخليج . 
و هاجت الفتن ف ي الامة ب عد قتل عثمان حتى قيل : ل ا قرار ل ها , ثم عادت المياه الى مجراها , و اطبق التتار على امة الاسلام حتى ابادوا حاضرتها , و قيل : ذهبت ريح الاسلام , ف كسر الله اعداء ه ف ي عين جالوت و عاد للامة مجد ها . 
كما ان سيرة ه ايضا هي موجز و مثال على افكار ه الخاصة . 
و في تصريحات ل " الشرق الاوسط ", اعتبر الفريق خلفان ان من يعرفون ب " البدون " هم من استغل الوضع ف ي دول الخليج ل لحصول على الجنسيات الخليجية , ب طريقة غير مشروعة . 
قال ابو الفتح عبد الكريم : قال ل نا ابو الحسن الدارقطني : عمرو ب ن الاهتم و اسم الاهتم سنان ب ن سمي ب ن سنان التميمي , من و ل ده خالد ب ن صفوان ب ن عبد الله ب ن عمرو ب ن الاهتم . 
• ان الحضارة التقنية تهدد الاسلام اليوم اكثر من اي و قت مضى , و علينا ان ننتقد ف ي الاسلام ما يمثل مساسا ب الحرية الشخصية . 
و اكد الامير خليفة ب ن سلمان على ان البحرين انموذج للريادة ف ي الاصلاح ب فضل المشروع الوطني ل جلالة الملك حمد ب ن عيسى ال خليفة . 
ان انعقاد المؤتمرالسادس للاتحاد الوطني للمهندسين المغاربة يشكل فرصة مواتية ل تقوية وحدة المهندسين و اصلاح قوانين هذه المنظمة , و ك ذا اقرارقانون اساسي عصري و ديمقراطي يستجيب ل طموحات المهندسات و المهندسين و يضمن ل هم عيشا كريما , خاصة ان النظام الحالي ل هيئة المهندسين اصبح متجاوزا نظرا ل احتواء ه على عدة اختلالات تؤثر سلبا على المسار الوظيفي للمهندس . و في هذا الصدد ف ان لجنة قطاع الفلاحة س تعقد جمعا عاما ل انتخاب المؤتمرين يوم السبت 15 دجنبر 2007 على الساعة 10 صباحا بقاعة المحاضرات ل وزارة الفلاحة . و بهد ه المناسبة , ف ان اللجنة تهيب ب كل مهندسات و مهندسي القطاع الفلاحي ب الحضور المكثف , و المشاركة الفعالة من اجل انجاح هد ه المحطة الوحدوية ف ي افق المساهمة الوازنة ف ي انجاح المؤتمر السادس للاتحاد الوطني للمهندسين المغاربة , و من خلال ه اعادة الاعتبار ل مكانة المهنة الهندسية و ك ذا تحسين الاوضاع المادية و المعنوية للمهندسين اسوة ب الاطر المماثلة . 
و قد فتحت صناديق الاقتراع عند السابعة صباحا ل استقبال 450840 ناخبا ف ي محافظة بيروت اي ب نسبة 62 ر13 % من ناخبي لبنان , ل انتخاب اعضاء بلدية واحدة مؤلفة من 24 عضوا من اصل 94 مرشحا و102 مختارا ل دوائر بيروت الثلاث من اصل 231 مرشحا ب عد ف و ز 6 مخاتير ف ي ميناء الحصن ب التزكية . 
و قال ريان الطويل احد المستهلكين ف ي تقرير ب صحيفة عكاظ ان هذا يعتبر تحايلا على المستهلك و تلاعبا على توجيهات و زارة التجارة . 
و يحرم الفلسطينيين حق تقرير مصير هم . 
و حين ينسى الشعب العهد , ل ا يكتفي الله ( ب ف م الكهنة اللاويين ) , ب ان يحكم علي هم ب عبارات جافة : " سوف تموتون " . 
و يقول شيخ الاسلام ابن تيمية ف ي " مجموع الفتاوى " ( 8/408 ) : " و ل ما احتج الجهمية على الامام احمد و غير ه من اهل السنة على ان القران مخلوق ب قول النبى صلى الله علي ه و سلم : ( تاتي البقرة و ال عمران كان هما غمامتان او غيايتان او فرقان من طير صواف ) و ( ياتي القران ف ى صورة الرجل الشاحب ) و نحو ذلك . 
و ليس على القلب امر من و حشة الذنب على الذنب , ف الله المستعان . 
غزة - اعلنت و زارة الاتصالات و تكنولوجيا المعلومات اليوم عن اصدار طابع بريد جديد يحمل شعار " القدس عاصمة الثقافة العربية " , حيث تم طباعة ثلاث فئات من هذا الطابع و هي فئة 100 ف ل س ب اللون الاخضر , و فئة 150 ف ل س ب اللون الازرق , و فئة 500 ف ل س ب اللون الاحمر , حيث س تتوفر هذه الفئات خلال الايام القليلة القادمة ف ي مكاتب البريد المنتشرة ف ي قطاع غزة . 
و ب الرغم من ان هذه اللجنة ل ها سندها الشرعى و القانونى , ف ان هؤلاء قد اتهموها ب هذا الاتهام . 
و ب الرغم من ان 52 نائبا تقدموا ب طلب استجواب احمدي نجاد الا ان لاريجاني اكد ف ي تصريح ل ه من ان الاستجواب ل ن يطرح ف ي الوقت الراهن ل ان ه س يزيد من تعقيد الازمة . 
1 . 
كما ان الانف الالكتروني نافع ايضا ف ي تفتيش الحقائب , او وضع ه ب القرب من اجهزة ف حص الحقائب التي توضع ف ي المطارات ل تفتيش الركاب . 
القى المقدم محمود هندي رئيس مباحث مصر الجديدة القبض على الشاب الفرنسي المريض نفسيا و تبين ان ه يدعى ميخائيل ارمنت " 30 سنة " . 
عماد ابو خديجة يعمل ف ي شركة خاصة , تفاجئ الشهر الماضي , ب خصم على راتب الذي يتقاضاه 550 دينارا الى 460 دينارا , ب حجة ان ساعات عمل ه ل م تغطي المحدد , و قال : “ نحن يتفقون معنا ب ساعات عمل خارجية ل صالح الشركة , و يرسلون ل ي موظفين ب شكل غير مباشر ل يقولوا ل ي اني مخالف ل ساعات العمل ب قضائي حاجات شخصية خلال و قت العمل ” . 
عالجت هذه الدراسة سياسة بناء القوة ف ي اليمن . 
اختيار اعضاء مجلس الفصل . 
( 2 ) ف ي المصدر : ما يملى علي ه بكرة يقرؤ ه علي ك م عشية , و ما يتلى علي ه عشية يقرؤ ه علي ك م بكرة . 
almanaralink.com | مزود الخدمة SCS ( الجمعية العلمية السورية للمعلوماتية – Syrian Computer Society ) نصيحة اخوية الى اخواني السادة الافاضل / السيد خليفة حفتر – و السيد عبد الله ناكر و السيد عبد الحكيم ب الحاج ف ي الوقت الذي نتمن في ه الشعب الليبي الوفي دوركم الوطني و نضالكم ل نصرة ه و من ب اب حرصي ك اخ ل كم اكن ل كم ك ل التقدير و الاحترام و سبق و ان اعلنت عن موقف صريح و واضح ب حقكم و حق الثوار و ب اكثر مما طلبتمو ه ب ان يكون ثوار 17 فبراير رمز ابدي ل هذا الوطن و ل على ايضا عرفت ب ثوار 17 فبراير على ان هم ك ل الشعب الليبي عدا القدافي و عائلة ه و ازلام ه من انصار و مسئولين ف هل من الصواب ان نخرج عن هذا الجمع ب التعريف و قلت ايضا ان مجرد الزج ب اسم الثوار ف ي غير محل ه كما يصدر من ب عض الاعلاميين و وسائل الاعلام الغير و اعي يعتبر جريمة و الكثير غير ذلك ف ي مداخلتي على الهواء على قناة الحرة طالبت و ب وضوح ب ما نريد ه ك شعب ف ي حق ثوارنا و قادة هم و الثوار عموما . 
يناقش موقع خطايا و يندوز 7 الخطايا السبع لويندوز 7 ( الفكرة هي اسم على مسمى , اي نسخة سابعة تحمل سبع خطايا ) و هذه الخطايا هي خطايا التعليم , ادارة القيود الرقمية , الامان , الاحتكار , المعايير , الحبس و الخصوصية . 
و تضيف نعمة فتحي , ان المحافظ اصدر ثلاث قرارت ل تنفيذ تسليم الوحدات السكنية و ل ا سيما ب عد ب حث الحالة الاجتماعية ل كل واحد من المتقدمين ل لحصول على وحدة , و ب العفل و جد من هذا البحث ان المجموعة التي تم تخصيص وحدات ل ها تستحق الحصول عليها , و لكن ه ارسل ب طريق الخطا كشوف خاطئة ب اسماء المتقدمين و الارقام القومية . 
• هرمنيوطيقا المكان : للمكان مظهران ; المظهر الجغرافي المباشر , الذي يرصد المكان ب شكل تقليدي واضح , و يرصد جزئياة ه ب وصف الجبل و الطريق و البيت و المدينة و غير ذلك , و هناك المظهر الخلفي غير المباشر للمكان , حيث يمكن تمثل المكان ب واسطة كثير من الادوات اللغوية ذات الدلالة غير التقليدية , مثل سافر , خرج , ابحر , مر ب حقل . 
- استاذ مساعد ف ي اللغويات ب قسم اللغة العربية , جامعة ب جاية , من 15 - 12 - 1999 الى 30 - 09 - 2002 , ل مقاييس : علم الدلالة , اللغة و المجتمع , علم الاصوات , صناعة المعاجم , مصادر اللغة , علم المفردات , مدارس لسانية , عربية التخصص . 
ف هل س يحكم الاخوان ب الواقع ام هل س يقوم الاخوان بالغاء اتفاقيه السلام ام هل يستطيع الاخوان العمل على تحقيق مطلب مكافحة الفساد ف ي الاردن ام هل س تشارك المراة ف ي الحكومة الاخوانية ام س يطبق قول ه تعالى ( و قرن ف ي بيوتكن ) و قد اوصل الاخوان المراة الى البرلمان من قبل , و هل س تقوم الحركة ب فرض الحجاب , و الغاء المهرجانات الثقافية و اغلاق النوادي الليلة و منع المشروبات الروحية , و كيف س تتعامل مع البنوك الربوية . 
4 - قانون FISMA : هو اختصار ل Federal Information Security Management Act و يعني قانون ادارة امن المعلومات الفيدرالي و هي تتطلب وكالات اتحادية امريكية ل تطوير و توثيق و تنفيذ برنامج على نطاق الوكالة ل توفير امن معلومات عن المعلومات ( و نظم المعلومات ) التي تدعم عمليات الاصول للوكالة . 
مساحة ها العمرانية 733 دونم ب مساحة اجمالية 1476 دونم يقطنها نحو 40 عائلة تقريبا يبلغ عدد افراد ها نحو 250 مستوطن . 
و اشار المرصد ف ي مدينة جارشينج جنوب المانيا , الى ان ظاهرة هذا الضباب شديدة الندرة ف ي الكون و ان النجم المشار الي ه احد النجوم التي تعرف ب العملاق الاصفر الذي يزيد قطر ه نحو الف مرة عن قطر الشمس و يمتلك كتلة اكبر 20 مرة من كتلة الشمس و يضيء اكثر منها ب 500 الف مرة و يحاط ب ضبابة من الغاز و الغبار يجعل هذا النجم يبدو من بعيد و كانه بيضة و س ط مراة . 
و من المقرر ان يتم تركيب كاميرات دقيقة جدا ( ميكروسكوبية ) ل تصوير عملية اخراج الخرطوم و ب ث الصور الى مراكز مراقبة . 
و في ضوء هذه المبادئ و المنطلقات و اخذا ب عين الاعتبار التقييم العام ل واقع المراة ف ي مجتمعنا اليوم ف ان نا نجدد رسوخ القناعة و الالتزام لدينا : 2 – ب ضرورة العمل على الارتقاء الدائم ب حقوق المراة كمواطنة ف ي تساو و تكامل مع الرجل و اتخاذ السياسات و المبادرات ل تدارك ك ل الاختلالات و ان يكون الارتقاء و التطوير مع الرجل و ب تعاون ه ل ا ضد ه ضمانا ل نجاعة الاصلاح و تجذير ه و بناء مجتمع الحرية و العدل و المساواة . 
محمد مغوتي . 22/10/2010 . 
و ذكر عند مالك ب ن انس رجل ينتقص الصحابة , ف قرا مالك هذه الاية و قال : من اصبح بين الناس ف ي قلب ه غيظ من اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ف قد اصابة ه هذه الاية , و الله الموفق . 
من تراث الابوة ( مسرحية ) . 
و قد برزت على نحو اوضح الطبيعة الاستراتيجية و الشاملة ل تلك التفجيرات الاخيرة ب مؤشرات خطيرة معروف ه و مشخص ه على وجود تنسيق ممول بين البعثتين و ذوي فتاوى الاهداف الشيطانيه و الدول الحاضن ه للارهاب و التي ل ايسعد ها استقرار العراق و شعب ه و هذه امراض خبيثة لاتنتعش الا ف ي اجساد اصحايها . 
القاعدة الثامنة : عدم العلم ب المخالف ل ا يصح ب ه دعوى الاجماع قال شيخ الاسلام كما ف ي مجموع الفتاوى ( 19/271 ) : ف ان عدم العلم ليس علما ب العد م لا سيما ف ي اقوال علماء امة محمد r التي ل ا يحصيها الا رب العالمين , و ل هذا قال احمد و غير ه من العلماء : من ادعى الاجماع ف قد ك ذب , و هذه دعوى المريسي و الاصم , و لكن يقول : ل ا اعلم نزاعا , و الذين كانوا يذكرون الاجماع ك الشافعي و ابي ثور و غير هما يفسرون مراد هم : ب انا ل ا نعلم نزاعا , و يقولون هذا هو الاجماع الذي ندعي ه . 
و ك ما اشرت ف ي تقاريري السابقة , يمكن ان تقود مثل هذه الخروق , التي قد تقع ف ي ب عض الحالات سهوا , الى حوادث غير مقصودة و تسبب تصعيدا غير متعمد ف ي حدة التوتر . 
و قيل : لاشية في ها , تفسير ل قول ه : مسلمة , اي خلصت صفرتها عن اخلاط سائر الالوان , قال ه ابن زيد . 
 تصدر و زارة التعليم العالي اسماء الطلاب المقبولين من الاوائل ب نسبة 3 % ف ي ك ل اختصاص من اختصاصات الثانوية المهنية ف ي ك ل محافظة ف ي الكليات المقابلة ل اختصاصاة هم و في الجامعة الاقرب الى المحافظة التي حصلوا منها على الشهادة الثانوية على الا يقل عدد الناجحين ف ي ك ل اختصاص عن 15 طالبا , و الا يقل معدل نجاح الطالب عن 75 % . 
" . 
طبيعة و حجم المشكلة : لقد اطلق المراقبون و صف " مرض العصر " علي الاكتئاب النفسي ب سبب الانتشار المتزايد ل هذا المرض ف ي ك ل مجتمعات عصرنا الحالي ب صورة غير مسبوقة , و تؤكد ذلك الارقام التي و ردت ف ي تقارير منظمة الصحة العالمية و التي تشير الي ان 7 % من سكان العالم يعانون من الاكتئاب الذى يعتبر احد اكثر الامراض النفسية انتشارا , و تشير احصائيات حديثة الي ان 18-30 % من البشر يصيب هم الاكتئاب ف ي فترة من فترات حياة هم , و هذا يعني ان واحدا من ك ل ثلاثة قد يصاب ب الاكتئاب , و يعني ايضا ان اكثر من بليون انسان ف ي العالم يعاني من الاكتئاب . 
و يخشى البحرينيون ان يتكرر نفس السيناريو الذي جرى للاندية السعودية التي لعبت ف ي ايران ب دوري ابطال اسيا , عند ما قامت ب عض الجماهير الايرانية ب حمل ب عض الصور و اللافتات و الشعارات السياسية . 
فتحية ل ه و ل هذا الموقع الاخباري الممتاز . و اتمنى ان نقرا مزيدا من المقالات للاستاذ باديس قدادرة . 
طالب الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي السلطات السورية ب توضيح ملابسات مقتل الصحافي الفرنسي جيل كاجييه ف ي مدينة حمص امس , و قال " ان فرنسا تتوقع من السلطات السورية توضيح ملابسات مقتل الصحافي الفرنسي الذي كان يقوم ب عمل ه " . 
“ قاوم ” خاص - اكد الدكتور اسامة قاضي عضو المجلس الوطني السوري ف ي حوار ه مع “ الحملة العالمية ل مقاومة العدوان ” ان مطلب الحماية الدولية للمدنيين ف ي سورية من ب طش النظام يتصدر قائمة اهداف المجلس الوطني الانتقالي , رافضا ف ي الوقت ذاته التدخل العسكري على الارض . 
و هي جمل تتضافر مع التعليقات الخارجية للراوي الذي يقول - مثلا - ب مناسبة عودة اسماعيل : ( اقبل يا اسماعيل ف انا اليك مشتاقون . 
ب حيث غالبا ما يتم ربط الشخص ب مظاهر ه الجسمية و النفسية . 
قلت : و ل م اعثر على سند ه ف ي شيء من كتب السنة التي وقفت عليها و ل ا اورد ه صاحب الدعامة . 
و صحح الشيخ عقود هم ب ما في ها عقود الزواج . 
استعدادا ل كاس الامم الاوروبية 2012 مارادونا مرشح ل قيادة منتخب البرتغال مارادونا مرشح ل قيادة منتخب البرتغال يتصدر دييجو مارادونا قائمة من ثلاثة مدربين من امريكا اللاتينية يسعون ل خلافة كارلوس كيروش ف ي تدريب منتخب البرتغال ل كرة القدم ف ي محاولة ل ب ث الروح ف ي مسيرة ه ضمن مشوار التصفيات المؤهلة ل كاس الامم الاوروبية 2012 . 
و يذكر المؤرخون ان الاسكندر الاكبر حينما غزا بلدان الشرق ل اكتشاف الطريق الملاحي فيما بين مصب نهر السند و شط العرب عبر الخليج ف ي 326 ق . م و اقام الاغريق ف ي فيلكا . 
4/6 / 5 ب عد اعتماد المدير التنفيذي يتم تكويد البطاقة و يصدر الكود اليا . 
و اكد افيحاي ادرعي الناطق ب اسم الجيش الاسرائيلي ان قوات الجيش قتلت اثنين من عناصر الجهاد الاسلامي كانوا يلبسون الزي العسكري و يحملون عبوات ناسفة شرق مدينة غزة , موضحا ان جثث هما ل ا زالت حتى اللحظة ب حوزة الجيش . 
و انا ل ا ارى حركة الاخوان المسلمين العريقة ف ي مصر سوف تتمكن من ف رض اجندتها ب القوة على الساحة السياسية , ف هنالك حراس ل ا يغمض ل هم جفن من الشباب الثائر يراقب دبيب النمل ف ي المجلس العسكري و مجلس الوزراء و س احات المعارض ه جميع ها , لقد تغير الزمن و لا بد من الاعتراف ب الواقع المرير ل القوى المهزومة ب فعل ثورة الشباب العربي . 
حل الدولة الواحدة حيث يفقد اليهود الغالبية . 
و ف د موسيقي عراقي للمشاركة ف ي الدورة العشرين ل مهرجان الموسيقى العربية ب القاهرة تشارك اللجنة الوطنية العراقية للموسيقى ف ي اعمال مؤتمر و مهرجان الموسيقى العربية ب دورتها العشرين للفترة من العاشر من شهر تشرين الثاني الحالي الى ال20 من ه . 
و في مثل هذه الحالات اظهرت التجربة ان عملية ازالة تضيق الشرايين angioplasty و وضع دعامة ل م تكن افضل من العلاج الطبي الامثل ف ي منع حدو ث ازمات قلبية او زيادة ف رص البقاء على قيد الحياة . 
; ف قال عمر : عجزت النساء ان يلدن مثل معاذ ; لولا معاذ ل هلك عمر . 
chokre طلب مساعدة الاسم حربي محمد الهاتف 014406705 خريبكة اسلم العليك الملكي و على الاسرة العلويةانا الشاب من مدينة خريبكة حاصل على الدبلوم للمبادرة الوطنية للتنمية البشرية للمعاقين ف ي الاعلاميات لكن دون الشغل الصغير الجدا اريد السوى المساعدة ف قط اللهم انصرك العن العدوك نحن المغاربة دائما ف ي الجنب ك كرة العين ب سم الله الرحمن الرحيم السلام على المقام العالي ب الله و رحمة ه تعالى و بركاة ه اما ب عد ف بعد التحية الطيبة و السلام الخالص و الطاعة الدائمة و الولاء التام ابعث ل كم يا صاحب الجلالة هذا الطلب ل تعطوا اوامركم السامية ل خدامكم من مسؤولين على الاعلام و الرياضة و الاعمال الاجتماعية ان يساندوا مشروعا وطنيا اجتماعيا و رياضيا و انسانيا ان ها رياضة كرة العين هذه الرياضة التي وفقني الله تعالى ل اخراجها الى الوجود و هي الان تمارس بين عدة فرق و انشئناجمعية اعطيناها اسم الجمعية المغربية ل كرة العين و شائت الاقدار ان يتم الجمع العام التاسيسي ل هذه الجمعية يوم ةلادة صاحبة السمو الملكي ل الة خديجة انبتها الله نباتا حسنا و و انشئها نشاة العز و السؤدد و ان تروا في ها مل تتمنوه و ك ذلك سمو الامير مولاي الحسن و باقي الاسرة الملكية . 
و ب هذا ف المسيح يعرف ك ل الامور و المستقبل واضح امام ه تماما ف يكون قرار ه سليما . 
طبعا السؤال الاساسي ليس من اشترى هذه الكمية من الاجهزة ? moawtn - سبت , 2008-02-02 00 : 05 By moawtn على و زراءنا الا يتحدثوا كثيرا , سواء ف ي تصريحات صحفية او ف ي ندوات يتم استضافة هم في ها , و يعينون ل هم متحدث رسمي او صحفي , ل ان هم عند ما يتكلمون ك كبير هم نظيف , تحس ان هم ليسوا من مصر , ب ل جاءوا من كوكب اخر , و اذا كان هذا عذرا ل رجال الاعمال الوزراء , لكن ليس عذرا للوزراء الذين من اصول متوسطة , ف هم ب التاكيد قد مروا ب جزء من معاناة هذا الشعب . 
اخرون تمكنوا ب الحيل ه من الوصول الى العريش و حين تجمع بعض هم للافطار اكتملت مؤامر ه الامن المصرى و اعتقلو هم اثناء افطار هم عند المغرب . 
و ف ي القرن الرابع : الحسن ب ن عبد الله المرزبان السيرافي الشيرازي المجوسي الاصل , و يوسف ب ن الحسن ب ن عبد الله ب ن المرزبان السيرافي , و ابو ب كر الخوارزمي الطبرستاني الاصل . 
ل م تكن تاخذ ف ي الحسبان حقا ان الخطر الذي يمثل ه الارهابيون الافراد المستعدون ل ل تضحية ب انفس هم : متخلين عن حياة هم , ليس لدي هم ما يخسروه و ل ا يخشون اي رد على الهجوم . 
هناك قضايا عديدة تشغل الاردن و الراي العام في ه هذه الايام لكن استقالة الشاب فارس شرف محافظ البنك المركزي الاردني او ب الاحرى اجبار ه على الاستقالة , تظل هي الاهم , و الحديث الاقوى ف ي الشارع و الاوساط السياسية الاردنية على حد سواء . 
احتلها الفرنجة عام 1100 م و اعاد ها صلاح الدين 1187 م ثم اعاد الفرنجة احتلال ها , ثم استرد ها ( الظاهر بيبرس ) عام 1251 م . 
ل ذا من المهم جدا و حذرة جدا للتاكد من عودة السياسة ب عناية فائقة من المورد من السماعات اللاسلكية ب حيث يمكن اما ان تحصل على رد او استبدال ل مكبرات الصوت ف ي الهواء الطلق ل اسلكية . 
يشمشم ما حول ه , يتسلق قضبان سجنه , ينقب , يختبئ ف ي نشارة الخشب المنثورة على الارض , ياكل , يخرج الفضلات و ينام . 
ف قال الراهب : و الله ما بنى هذا الدير الا ب ذلك الماء , و ان ل ى ف ى هذه الصومعة منذ ك ذا سنة ما علمت ب مكان هذا الماء , و ان ها عين يقال ل ها عين راحوما , ما استخرجها الا نبى او و صى نبى , و لقد شرب منها سبعون نبيا و سبعون و صيا . 
س تكون مؤشرا جيدا للنظرة الصعودية و قد نرى مع ها اعادة اختبار منطقة المقاومة المذكورة خلال تداولات الغد مع تحسن الزخم الصعودي على مؤشرات العزم و س نراقب مع ها حركة مؤشر القوة النسبية و مدى قدرة ه على الثبات ف و ق المستوى 40 . 
الدكتور ف ي الجامعات ( البعض من هم طبعا ) , خصوصا عند ما يراس قسما مهما , يضع نصب عينيه عدم السماح ب خروج اي نجيب يرتجي من ه خير , ف قد يشب التلميذ , و يصبح ناجحا , ف يهدد منصب ه و تكية ه . 
تتواجد ف ي ف و ل الصويا و الفاصوليات الكلوية , و اللوبيا الرفيعة , ف اصوليا ليما , الفول , العدس , الحمص , و الفول السوداني . 
ف هذه ميزة كبيرة ك ذلك هناك نسخة من المحاضرة المعطاة ف ي الفصل موجودة حيث استطيع ان اعود ل لمحاضرة اي و قت اشاء . 
- فرق بين الهام و الثانوي , تستطيع ب بساطة ان تدخل التوازن الى يوم عملك عن طريقتقسيم يومك الى اوقات ل " اعمال هامة " و اوقات ل " الاعمالالثانوية " ( التفاصيل ) . 
و ها هو صديق الامة يصدح ب كلمة ل ا تعني الا ان ه رجل كاعظم الرواحل يقول : " اينقص الاسلام و انا حي " . 
- ابدا ب المصافحة , و ل ا تنزع يدك من يد من تصافح ه حتى ينزع ها هو , او ب حسب ما يقضي ب ه العرف . 
فارسل رستم رسولا خلف المغيرة و قال ل ه : اذا قطع القنطرة ف اعلمه ان عين ه تفقا غدا , ف اعلمه الرسول ذلك , ف قال المغيرة : بشرتني ب خير و اجر , و لولا ان اجاهد ب عد هذا اليوم اشباهكم من المشركين ل تمنيت ان الاخرى ذهبت . 
‏ ‏ ** ان رابطة الجالية تنتهز اي فرصة او مناسبة للتعريف و التذكير ب كل ما يتعلق ب الوطن الام سورية من ثقافات و حضارات و مكانة اقليمية و دولية و ان نا نتطلع دوما ل نرى سورية ف ي المقدمة ب قيادة الرئيس الرمز الدكتور بشار الاسد , و ل ذلك ننتظر اي خبر سار من وطننا ك ي ننقل ه الى الاخوة القطريين او العرب . 
و اوضح القاضي عواد ان المرسوم الجديد جاء نوعيا ب النسبة ل الجرائم المشمولة ب احكام ه و لا سيما ل جهة جرائم النيل من هيبة الدولة و المتعلقة باضعاف الشعور القومي و اثارة النعرات العنصرية او المذهبية المواد 285-286-287 من قانون العقوبات و الاعتداء الذي يستهدف تغيير دستور الدولة ب طرق غير مشروعة المادة 291 من قانون العقوبات و الاعتداء الذي يقصد من ه منع السلطات القائمة من ممارسة وظائفها المستمدة من الدستور المادة 294 من قانون العقوبات . 
و صراع ثنائى على الرئاسة . 
و تمر ب ها ترعة صغيرة تسمى الجبادة و عليها خط حديدي ل شركة الدلتا يصل بين النصورة و كفر صقر . 
و اكد المالكي على ضرورة ان يكون الحل عراقيا ل ا ان يكون بديلا عن اي دور عراقي , مشيرا الى وجود مساحة مشتركة ل جميع وجهات النظر التي تم تقديمها ل تشكيل الحكومة المنتظرة . 
* تقديم المعونة العلمية و الفنية المتعلقة ب مجالات الامن الواسعة . 
67 – اول من صنف ف ي القراءات هو ابو عبيد القاسم ب ن سلام . 
) و مع ما تقدم ف ان الدارسين ل م يجدوا مفرا من اعتماد النص القراني مجالا ل احصائياة هم , على اختلاف اغراض هم من ذلك الاحصاء ) ) [ 64 ] . 
صدقني اخي العزيز , ل و ك نت ملحدا ك ن ساقول ل ك ب وضوح , او ك نت , و ثمة فارق بين [ اللاديني ] و [ المعارض للدين ] اعني بيننا ف ي عمان ملحدون [ atheist ] و انت تعرف ذلك , و لكن هم ليسوا معارضين للدين [ Anti - Theism ] او ب الاحرى من معارضي وجود الدين سلفا مثل الحركة الشيوعية التي اعتبرت الدين [ افيونا للشعوب ] . 
blogspot.com | المتواضع حجر عثرة ف ي طريق ه , ف انكب على مطالعة المؤلفات التي كشفت ل ه عالما جديدا ب النسبة الي ه , عالم العلوم العسكرية , و السياسة الدولية , و ل م يجد زميلا يشارك ه احقاد ه و حماسة ه و عاطفة ه الوطنية الا عند ما اصبح " قائد جماعة " ف ي الكلية و اصبح مسؤولا عن تاهيل الطالب المستجد عبد الحكيم عامر عسكريا " مزيد من الضو ء على تلك الفترة يلقيه وزير الدولة البريطاني للشؤون الخارجية انتوني ناتنغ ف ي كتاب ه " ناصر " Anthony Nutting , Nasser , London , Constable , 1972 و هذا الكتاب توجد ل ه ترجمة ب اللغة العربية ( انتوني ناتنغ , ناصر , ترجمة شاكر ابراهيم سعيد , مكتبة الهلال , القاهرة , 1985 ) يقول ناتنغ : " و سرعان ما اثبت عبد الناصر الى جانب سعة اطلاع ه و عمق بحث ه , ان لدي ه موهبة طبيعية ل لزعامة , و في نهاية عام ه الاول اصبح مسؤولا عن مجموعة جديدة من المرشحين بين هم عبد الحكيم عامر , و هو شاب طويل نحيل , و كان خال ه الفريق محمد حيدر اخر قائد عام ل القوات المسلحة قبل ثورة 1952 . 
البعض و صف هذا التحرك ب المدف و ع من قبل جهات ب عينها , و حاولوا التقليل من حيادية ه و سعي ه الجاد نحو تغيير الاوضاع السيئة ب المنطقة , مما جعل اهالي المنطقة يعيشون ف ي جو امني , و خاصة الشباب اصحاب المبادرة , حيث جرى التحقيق مع هم , و يقول ردا على ذلك شهاب الجنيد نحن ل ا علاقة ل نا ب اي عمل سياسي , و ما جعلنا نتحرك هو ان نا لاحظنا تدني الخدمات , و تهميش المسؤولين ل البلد , مؤكدا وجود قصور واضح ف ي ك ل النواحي خاصة الصحية منها . 
و الملامح المعمارية هي تلك الحيل التي يستعان ب ها ف ي بناء ب عض الحوائط ب زاوية او بناء معين , مدفاة , ارفف , اشكال مختلفة للنوافذ , ارضيات , منسوجات الاثاث . 
التي كانت ( و ل ازالت ) المؤسسة الملكية تشكل الاسمنت التي تلحمها . 
و العاقب : السيد . 
الوزير هو المهيمن على امانة المجلس من خلال تعيين امين الامانة , و المكتب الدائم ل هذا المجلس يراس ه وزير العدل . 
و وضعت المؤسسة على موقع ها الالكترونى عنوان تلقى الترشيحات ب مدينة تعز باليمن . 
( [ 17 ] ) سواء ك نت جديدا ف ي الاسواق او تاجر محنك , قد ترغب ف ي النظر ف ي تداول العقود الاجلة S & P 500 emini . واحدة من افضل الاشياء عن التداول ف ي S & P 500 الاجلة emini هو النفوذ . 
درست ب جدوحصلت على منحة للدراسة ف ي سنغافورة . 
كيف نسمع ? - تسمع الاصوات ف ي الادنين ك سلسلة من موجات الضغط الهوائي . 
) الحديث [ 5 ] . 
و علي ه ف المعلم المسلم علي ه ادراك اهمية رسالة ه التربوية , و هذا الادراك يحتم علي ه ان يكون معلما ( موسوعيا ) يلم ب كافة علوم عصره و يعرف اصول ها و فلسفاة ها , و يحسن عرضها على موازين الاسلام . 
. 
ابي , كان يومها حصار عرفات ب المقاطعة , و هي فتحاوية , و تسمي عرفات بابي , ف ما كان منا الا ان نهدئ ثم نفرغ روع ها , ثم كان نقاشا ل حال فلسطين و حال اهل ها ف ي غزة , و اذكر اني قلت حينها ان ماساتكم ب سببكم و ب سبب العرب و باقي الدول الاسلامية , ف قالت كيف , قلت ل م غادرتم اراضيكم , تركتموها و تريدون من يعيد ها ل كم , ابقوا بارضكم احياء او اموات , و ان تركتموها ف انسوها و اعتبروا بلد المهجر ارضكم , ف القيمة العليا هي الانسان , و الارض اي ارض كانت ب دون الانسان ل ا قيمة ل ها , هي مجموعة مركبات كيميائية و عناصر , تجد ها ف ي اي مكان , و من يعطي قيمة للارض و الوطن و من يعمرها هو الانسان , ف ان كنتم مرتبطين ل هذه الدرجة بارضكم ف ل م تركتموها و هاجرتم , كما تمرون ب حرب و احتلال , ف قد مرت ارضكم ب كثير منها , و ما كانت الحروب الصليبية الاولى و الثانية و الثالثة الا مثالا قريبا , و كانت مستمرة ل مئات السنين . 
و تحدث ريو قائلا : روي كين ب كل اختصار لاعب جدا جدا ممتاز و قائد عظيم للفريق و انا اعتبر روي كين افضل قائد لعبت مع ه طوال هذه السنين سوى مع و يست هام او ل يدز . 
و قال الليث : يقال هو يدعب دعبا اذا قال قولا يستملح ; كما يقال : مزح يمزح . 
اخر السقطات : اخر هذه السقطات هو ما قام ب ه مذيع قناة mbc علي الغفيلي عند ما علق على تقرير موت المطرب مايكل جاكسون و قال ب الحرف الواحد من كان يحب مايكل ف ان مايكل قد مات و من كان يحب البوب ف ان البوب حيا ل ا يموت ب هذا النص و ب كل و قاحة و جراة يتقمص المذيع هنا موقف اعظم الشخصيات ف ي التاريخ الاسلامي ب عد وفاة النبي صلى الله علي ه و سلم و ينتحل الدور دون مراعاة ل شعور المسلم و قدسية الحادثة و الفرق بين من حول مسار الامة و نقلنا من ظلال الشرك ل نور الهدى و ب ه ب عد امر الله اصبحنا مسلمين و بين شخص اعترض على خلق الله و حاول التغيير ف ي خلقته اضافة ل ما قدم ه من افساد و دعوة ل الفجور و الزنا بين ك ل مجتمعات العالم و انا اتساءل ب دوري الم يجد هذا المذيع عبارة غير هذه العبارة اولم يجد ف ي دراسة ه الاكاديمية و اثناء قراءاة ه و ممارسته الاعلامية تعبيرا غير هذا التعبير ? ان ها الهاوية قال علي ه الصلاة و السلام ( رب كلمة تهوي ب صاحبها ف ي النار سبعين خريفا ) . 
خاتمة : مبررات الاستثناء ف ي مهب رياح الثورات تعيش الامة اليوم على ايقاع ل حن ثوري جميل , ف على غير ميعاد رفعت عدد من الشعوب العربية المسلمة شعار التغيير الجذري و اسقاط النظم و خلع الحكام , و هو ما ايقظ المجتمعات و نفض غبار الياس عن خط حراك الشارع و الرهان على الشعب , و بعث املا حقيقيا ف ي امكانية معانقة الامة ل حياة تستعيد في ها الدولة دورها الاجتماعي و طابعها الديمقراطي و هوية ها الرسالية . 
ف اذا ضاقت انفسنا ب الذكر و التسبيح واضحت الاعمال الصالحة غير مشتهاة ل نا ف ل نعلم ان ارواحنا مريضة , ل ا ب د ل ها من علاج . 
و قيل : يعنون عظيما . 
( 3 ) كانت ( تجالس ) . 
In general , the Law ordered that the body of a criminal should not be left hanging unburied over night . ف ي العام , و امرت ب ان قانون هيئة جناءيه ل ا ينبغي ان تترك معلق ه ف ي اكثر من ليلة ل م يدفن . 
و فيما اجرى وزير العمل ف ي حكومة تصريف الاعمال بطرس حرب اتصالا ب وزيرة المال ريا الحسن , و بحث مع ها ف ي ضرورة عقد اجتماع عاجل ب دعوة من الرئيس ميشال سليمان , ل اتخاذ القرار المناسب ف ي شان معالجة ارتفاع اسعار المحروقات , تصر اتحادات و نقابات قطاع النقل البري على السير ف ي تحرك ها , بعد ما توقف الحوار مع الحسن و انسحاب وزير الاشغال العامة غازي العريضي من المفاوضات المشتركة . 
- الامام الصادق ( علي ه السلام ) : ان الشيطان يدير ابن ادم ف ي ك ل شئ , ف اذا اعياه جثم ل ه عند المال ف اخذ برقبة ه ( 3 ) . 
و قد و اجه المراغى عقبات كثيرة ل تحقيق اهداف ه مما اضطر ه الى الاستقالة ف ى سنة 1929 م . 
و يسمح القانون الجزائري ب ممارسة شعائر جميع الاديان لكن و ف ق شروط معينة . 
و من دراسة خصائص العوالم التي يؤلفها الطفل , يتمكن الطبيب من سبر غور الطفل و التعرف على اصطراعاة ه الداخلية . 
ندلك اللثة من الخارج . 
مسالة 722 : اذا فاتته الصلاة ف ي ب عض اماكن التخيير قضى قصرا , على الاحوط , و ل و ل م يخرج من ذلك المكان , فضلا عما اذا خرج و رجع , او خرج و ل م يرجع , و اذا كان الفائت مما يجب في ه الجمع بين القصر و التمام احتياطا ف القضاء ك ذلك . 
تحفة ذهبية من مدينة اور تحفة ذهبية من مدينة اور الحضارة البابلية اصطلح المؤرخون على تسمية الحقبة الواقعة بين سقوط سلالة اور الثالثة حوالى 1950 ق . م و نهاية سلالة بابل الاولى عام 1535 ق . 
من جانبه يشير الخبير ف ي الشؤون السورية جوشوا ل انديس من جامعة اوكلاهوما , و محللون اخرون , الى ان الاسد قد يسيطر على الوضع عبر اعلانه عن تنازلات جوهرية منها تخلي حزب البعث عن السلطة او الاعلان عن اجراء انتخابات , غير ان المؤشرات تبدو ضئيلة جدا و متاخرة . 
و زارة الشباب و الرياضة : قدم رئيس الجمهورية السيد محمد و ل د عبد ف ي كيهيدي تجهيزات و ادوات رياضية ل شباب ولاية غورغول . 
هذه هي النقطة الاولى . 
مهما كانت الخلافات , يجب قبول ها , ب ل و الدفاع عنها كميزات تستحق ان تبقى و ان تصبح الوانها صارخة . 
النهر الغازاني http://www.holykarbala.net/books/tar...bala/blank.gif و من الانهار المندرسة الاخرى النهر الغازاني نسبة الى غازان خان من ال ( 1 ) مدينة الحسين / ج 2 ص 4 و5 . 
المادة 33 تؤلف محاكم الاحوال الشخصية من : ا المحاكم الشرعية . 
و ل هذا جعل هم النبي صلى الله علي ه و سلم الميزان الحق حين وقوع الفتن و الافتراق ف ي امته دعوة على طريق السلف الصالح الحمد ل ل ه , و الصلاة و السلام على نبينا محمد و اله و بعد : ف ان هذه الدعوة التي نسعى اليها , و نؤمن ب ها , تحققت واقعا عمليا , و حياة امة , و منهج حياة ف ي عصر النبي صلى الله علي ه و سلم و اصحاب ه رضي الله عن هم , و على هذا الخطى النبوي سار التابعون و تابعو هم , سائرون على منهاج النبوة , مستمسكون ب حبل الكتاب و السنة , و نحن اليوم ل ا نجد بدا من سلوك هذا الطريق الذي سلكوا , و الوقوف في ه حيث وقفوا , ل ان الله تعالى مكن ل هم ب هذا المنهاج , و ابدل هم ب عد خوف هم امنا , و اصبح ل هم دولة وصولة , و فتحوا الدنيا ب ما جاء هم من النور و الهدى , و صاروا اعزة ف اتحين ب هذا الدين . 
اخرجه ابن مند ه و ابو نعيم . 
هذه النتيجة التي حصلت عليها ب فضل مجهود فردي من اجل تنوير الراي العام الوطني . 
و اكد ايهاب الغصين , الناطق ب اسم الداخلية المقالة ف ي غزة ل " العربية . نت " , ان و زارة الداخلية اعلنت ب الفعل منع ركوب المراة , سواء كانت زوجة او ابنة او اختا خلف سائق الدر اجة النارية , و ذلك من اجل الحد من الحوادث و حفاظا على حياة المواطنين ف ي ظل وقوع العديد من الحوادث جراء ركوب سائق الدراجة النارية و خلف ه زوجة ه او ابنته , ما يعرض حياة الجميع ل الخطر . 
المحاربون ف ي " لجنة الخطر الدا هم " يطالبون واشنطن ب تبني عمليات سرية على اقل تقدير للاطاحة ب ما تسمي هم " زعماء الارهاب " ف ي طهران ك جزء من حرب عالمية رابعة اوسع و التي ب دورها س تكون جزءا من سياسية " عصر الظلام الجديد " عن طريق " صراع الحضارات " . 
ف قال ل ه سعد : ما هذا يا رسول الله ? قال : " هذه رحمة وضع ها الله ف ي قلوب من شاء من عباد ه و ل ا يرحم الله من عباد ه الا الرحماء . 
و قال ان الجانبين الاسرائيلي و اللبناني وافقا على ب حث الموضوع ب اجتماعات ثنائية تعقد ها " اليونيفيل " مع ك ل من هما , و القيام ب مباحثات " استكشافية " تتعلق ب الامن البحري ب مشاركة محتملة ل خبراء ب حريين لكن هذه الخطوات ل م تبدا ب عد . 
و قد ب ذلوا جهود هم و تغلبوا على الصعوبات ل ترجمة و تاليف اكثر من مائة كتاب اسلامي ب دون مرجع . 
يحتوي المردقوش على زيت طيار يشمل الكارفاكرول و الثيمول و بيتا بايربين و الكاريوفللين و اللينالول و البورنيول و حمض العفص و فلاقونيدات و مواد راتنجية و ستيرولات . 
لكن الغرب دعا الاسد الى التنحي و فرضت واشنطن عقوبات جديدة ردا على حملة ه و التي تقول الامم المتحدة ان ها خلقت 2200 قتيل من المدنيين . 
استقبل رئيس مجلس الوزراء فؤاد السنيورة ف ي السراي الكبير النائب الثاني ل رئيس الوزراء القطري وزير الطاقة و الصناعة عبد الله العطية و كان ب حث ف ي الاوضاع العامة و العلاقات الثنائية بين البلدين . 
و كان محمد ب ن سيرين يتحدث ف يضحك , ف اذا جاء الحديث خشع . 
ثانيا : وضوح الهدف ف اي غموض ف ى الهدف يجعل ه مستحيل التحقيق , ف النجاح يعتمد علي وضوح ه , و اقتحام الحياة و صنع الاعمال على قدر الوضوح , ف ان كان هناك اي كسوف يكون نجاحا مكسوفا , ف النجاح يكون على قدر الوضوح . 
" الموريسكيون " او " الموريسكوس " ب القشتالية هم الاسبان المسلمون و احفاد هم ( المدجنين ) ممن ظلوا ب اسبانيا ب عد سقوط مملكة غرناطة 1492 م , و تعرضوا للتنصير القسري ; ب مقتضى مرسوم ملكي مؤرخ ف ي 14 ف يفري , 1502 , 6 شعبان 907 ه . 
اولا ل كي ل انقع ف ي الفخ , و ثانيا ل كي نستشف ابعاد المرحلة او المراحل القادمة . 
و اصل الطبيب المداوي . 
- اعتقل عام 1983 ب سبب رفض ه دفع الضرائب ل سلطات الاحتلال , و ف ي 5/1/1988 اعتقل مرة اخرى ل مدة 21 يوما , و اسس مع مجموعة من نشطاء الحركة الاسلامية ف ي قطاع غزة تنظيم حركة المقاومة الاسلامية " حماس " ف ي القطاع عام 1987 . 
ان العشق اية ها الفاضلة حين تتاملين في ه ل ا تظهر في ه مصلحة دنيوية و ل ا دينية ب ل مفسدة ه الدينية و الدنيوية اضعاف اضعاف ما يقدر في ه من المصلحة قرر ذلك العلامة ابن القيم حين قال و هو يتحدث عن هذه المفاسد ف قال : احد ها : الاشتغال ب حب المخلوق و ذكره عن حب الرب تعالى و ذكره , ف ل ا يجتمع ف ي القلب هذا و هذا الا يقهر احد هما الاخر و يكون السلطان و الغلبة ل ه . 
و يجوز ف ي ضرب ه ك ل من الصنفين اعلاه : هذه المرونة ف ي منطقة الضرب تجعل التصريع ممكنا بين اي زوجين من هذه الثلاثة , اذ ان ما يصلح ف ي الضرب يصلح ف ي العروض ف ي حال التصريع . 
السبيل الى الانخراط المناسب للنساء ف ي المنظومة العسكرية ل م يكتمل , و لكن هن الان يصطدمن ب حاجز مبادر الي ه , ف ي اعقاب ضغط من مجموعة سياسية , معنية ب جر الجيش و المجتمع ب اسره الى ما وراء جبال الظلام . 
الزجاج البالغ الشفافية يمنع ه من رؤية من يحب . 
الايداع يتم للمشتركين ف قط داخل المستودع و ل ا يحق ل اي شخص اخر الايداع الا ب عد انشاء حساب خاص ب ه . 
‏ متكئا على رجلين ‏ ( ‏ او على عواتق رجلين ‏ ) ‏ يطوف ب البيت ‏ . 
الحشد يبدو مستنفرا مطالبا ب تسوية الحسابات , حساباة ه هو ب الخصوص على ك ل التصرفات التي عرفوها عن ه فيما مضى من الزمن . 
2 . 
" و بدات الامسية ب تلاوة ايات من الذكر الحكيم ثم كلمة ل رئيس الجمعية الفنان جمال اسعيد رحب في ها ب الحضور و تطرق الى نشاطات الجمعية الهادف ه الى انعاش المدينة المقدسة و ب ث في ها روح الفن العربي الاصيل خاصة ف ي شهر رمضان الفضيل , و قال اسعيد ف ي كلمته : و في حين ان المحامين و القضاة لعبوا ل فترة طويلة دورا مهما ف ي معارضة الحكم الشمولي ل ب ن علي و شاركوا ف ي الاحتجاجات التي اسقطة ه ف ان التونسيين يخشون من ان يؤثر المتعاطفون سياسيا مع الرئيس السابق على الاحكام القضائية . 
و اما الورقة الايرانية , ف هي مرشحة ل كل الاحتمالات و س ط الخضات الداخلية بين اركان النظام نفس ه من جهة و التململ الداخلي اضافة الى الاشتباك اللافت بين دول الخليج و طهران من جهة ثانية و الذي قد ينفجر ف ي اية لحظة ل ان المطلوب اميركيا و اسرائيليا انفجار ه او تصعيد وتيرة ه . 
و ان كان ليس ف ي المحاكم من سلامة , ف اما ادانة او تهمة عقوبتها اشد من عقوبة الادانة ليس ظلما ف ما هو الظلم ? . 
قدموا ارواح هم دون ضمانات , و دون مقابل ك الذي يرجوه المؤمن ف ي الدنيا و الاخرة , شهادة على الناس , و عمل للتمكين ل مبادئ ه , اداء للامانة و رجاء ما عند الله . 
الرابعة ان اهل العلم ب الحديث ل م يزالوا يقولون صح عن رسول الله صلى الله علي ه و سلم و ذلك جزم من هم ب ان ه قال ه , و ل م يكن مراد هم ما قال ه ب عض المتاخرين ان المراد ب الصحة صحة السند ل ا صحة المتن , ب ل هذا مراد من زعم ان احاديث رسول الله صلى الله علي ه و سلم ل ا تفيد العلم , و انما كان مراد هم صحة الاضافة الي ه . 
و في الختام هل ل الجهات القابضة و منها هيئة الامر ب المعروف و النهي عن المنكر التي تتفاخر ب عمليات القبض و تنشرها ف ي الصحف ل اثبات قوة ها و اهمية ها , و ك ذلك الجهات الاخرى دور ف ي الفضيحة و تصاعد حدة ردة الفعل عند الاهل , و اين ثقافة الستر للعيوب و العورات فرصة للتوبة كما طالب جل و شانه و هو الستار ? و علينا ان نرفع ايدينا نحو السماء ب القول س ترك يا رب و بالدعاء : " ب سم الله الرحمن الرحيم اللهم صل على محمد و ال محمد الرئيسية " شؤون و اخبار عربية " ثلاثة عملاء للموساد دخلوا سوريا على هيئة سائحين قادمين من اثينا و روما نفذوا عملية اغتيال مغنية قالت مصادر استخبارية اسرائيلية , ان دائرة العمليات الخارجية الخاصة ف ي المخابرات الاسرائيلية " موساد " , هي من دبر عملية اغتيال القائد العسكري ل حزب الله عماد مغنية ب زرع شحنة متفجرة ف ي مقعد سيارة ه ليلة الثلاثاء الماضي ف ي العاصمة السورية دمشق . 
و سيطرت قوات من الحكومة المدعومة من الغرب و عدد من المسلحين من مليشيا راس كامبوني الموالية للحكومة على بلدة قوقاني ف ي منطقة جوبا السفلى جنوب الصومال . 
و زاد ب ان هذا المعطى “ يتطلب زمنا من اجل تخطيه او الاعداد ل استراتيجية ناجعة للمواجهة مع الرباط ” . 
تتولى هذه الادارة تنفيذ انظمة و اجراءات ادارة الجودة ف ي الشركة و تحديث ها و اقتراح الحلول و المعالجات و الاجراءات ب ما يضمن التحسين المستمر للاداء و ف ق المنهجية العالمية ف ي هذا المجال و تقوم ب التدقيق الداخلي على مرافق الشركة و ترفع تقارير ب ذلك الى المدير العام و مجلس الادارة . 
. 
و ل م تخل مسيرة حياة الوزير احمد حلمي عبد الباقي من مرارات ل ا ينجو من مذاقها من ينذر نفس ه ل هموم امته و وطن ه , ف قد كان ف ي مقدمة الشخصيات الوطنية التي نفتها سلطات الانتداب البريطاني الى جزيرة س يشل ف ي عام 1937 م على اثر حل الانجليز ل المجلس الاسلامي الاعلى ف ي فلسطين الذي اتهمة ه سلطات الانتداب ب تحريض من اليهود ب ان ه كان المخطط و القائد الفعلي ل ثورة شعب فلسطين ف ي عام 1936 م , و كان احمد حلمي عبد الباقي من اعضائ ه . 
الزيات - محمد ب ن الحسين ب ن ابى الخطاب زيد الهمداني ابو جعفر الزيات الشيعي المتوفى سنة 262 اثنتين و ستين و مائتين ل ه الرد على اهل القدر . 
و قال هؤلاء القادة السياسيون ف ي ندوة ب باريس ب عنوان " المسالة التونسية عشية الانتخابات الرئاسية " نظم ها طلبة مدرسة العلوم السياسية ان الاقتراع ياتي ف ي سياق " اقصائي و سلطوي تغيب في ه ابسط شروط التعددية و التنافس الحر " . 
و ل ا ينسى الذين عاصروه قصة انحباس صوته التى شغلت محبيه عدة اسابيع و تروى خيرية البكرى ف ى اخبار اليوم تلك القصة ف تقول : لقد شاهدت احدى الكرامات ف قد ك نت ذاهبة ل رحلة الحج و كنا نستقل الباخرة و استلفت نظرنا وجود شيخ جليل بيننا , تعلو وجه ه علامات الاسى و الحزن و هو يجلس على الباخرة صامتا , و يحيط ب ه جمع من اقارب ه , و هو سارح يتعبد ف ى صمت . 
‏ نعم , ما كان مما استاثر الله ب علمه و ل م يطلع علي ه احدا من خلق ه ف ذلك الذي يقال في ه ‏ : ‏ الله اعلم ‏ . 
و في المعسكر الكاتالوني , حذر غوارديولا من الثقة الزائدة التي قد تكلف فريق ه اللقب , مضيفا : " نحن نسير ب شكل جيد هذا الموسم ف قد فزنا ب كاس السوبر ف ي بداية ه كما ان نا نسير حتى الان ب شكل جيد ف ي البطولات الثلاث و قد و سعنا الفارق الى 8 نقاط ف ي الدوري . 
و علي ه ف ان لبنان ل م يتخلى عن لبنانية ه و ل ا عن عروبة ه و س يكون ل مشروع الشرق الاوسط الجديد الفشل الذريع . و واهم ك ل من يعلق املا على امريكا و اسرائيل . 
ك نت اظن , ف ي الخنادق , ان الحمام هو المكان الوحيد ف ي العالم الذي ل ا توجد في ه حرب اوقنابل . 
و ل القضاة ف ي قضاء الجماعة ان يستاذنوا الرئيس ف ي توجيه ما يرون ه من الاسئلة . 
. 
انتظروني انا الحلم العربي . 
و يمكن الجواب على ذلك : ان حجية البينة ان كان منشؤها السيرة العقلائية ف هي محكومة للنكات و الارتكازات العقلائية , و ان كان منشوها ب عض النصوص ف هي تنصرف ايضا الى النكات الارتكازية عند العقلاء , و حينما توجد قرينة نوعية على الخلاف تدركهاعامة الناس و تعترف ب ان ها تغطي على كاشفية البينة , تسقط النكتة الاولى دعوى ان الشهادة ب العدالة لاتدل على اكثر من حسن الظاهر . 
و اعرب عن ايمانه ب ان الايرانيين سيطيحون ب نظام هم , على غرار تونس و مصر . 
المغرب يا سادة هد ه هي الحقيقة المرة ف من اراد ف ل يفتح عينيه ليراها و من ل م يرد ف هي زاحفة نحوه اما كذبة الانتقال الديموقراطي ف ان اكبر ضربة تعرض ل ها هي تعيين عباس الفاسي وزيرا اول رغم فضائح ه المتعددة خاصة مع فئة الشباب التي ل م تشارك و رفضت تلبية نداء اعلى سلطة ف ي البلادوربما كان ذلك ب مثابة انتقام من هذه الفئة التي تمثل غالبية و محرك المجتمع . 
و في احاديث متعددة ذكر ايضا اماكن مختلفة ل مكان ( خروج ) الدجال . 
اهل هذا النوع من التغيير هم الذين اخبر عن هم النبي r و عن بقائ هم على مر العصور و الازمان ; ف عن المغيرة ب ن شعبة , عن النبي r قال : ل ا يزال طائفة من امتي ظاهرين حتى ياتي هم امر الله و هم ظاهرون . 
wdawah.com | على غرار المجتمعات الغربية و العربية المتغربة , اذ س يتبع ذلك التوسع ف ي الاندية التي يتبعها اللاعبات ف ي مختلف مجالات الرياضة , و ما يتبع ذلك من مشجعات و بطولات و محلية و عربية و اقليمية و دولية , على غرار ما عند غيرنا , ف في كثير من البلاد الاسلامية اقحم النساء تدريجيا ف ي تلك المجالات , ما بين ادراجها ك حصص دراسية ف ي مدارس التعليم العام , و فتح التخصصات ل ها ف ي التعليم العالي , و ما بين ف تح الاندية الرياضية النسائية التي خرجت فيما ب عد فرقا نسائية ل ها ما يسمى ( بطولات ) نسائية و ( دوري ) نسائي , ثم صار النساء يشاركن ف ي الالعاب العالمية ف هذه السباحة و هذه العداءة و هذه لاعبة القوى , و هذه ( الرباعة ) حاملة الاثقال , و هذه الملاكمة , و تلك المصارعة و هذه ( بطلة ) كمال الاجسام و هذه تتوج ف و ق المنصات ليس عليها الا ما يستر سواة ها و ليس ذلك ضربا من الخيال ; ب ل هو ما شاهد ه الناس من خلال الواقع الذي ال الي ه الاذعان ب اعتماد الرياضة النسائية ف ي المدارس و الاندية " . 
تشير التسريبات و المعلومات الى ان الربط العسكري الامريكي س يستند الى ربط مصالح خط الرياض – بغداد – انقرة ضمن شبكة تعاون اقتصادي – امني تكون ل واشنطن في ه الكلمة العليا و اليد و العليا . 
و انطلاقا من المسؤولية الكبرى التي تقوم ب ها و زارة التربية و التعليم , و المتمثلة ف ي بلورة الرؤية التربوية و التعليمية للنشء , و ما تسجل ه المدونة التعليمية من حوار دائم مع قيم المواطنة و اثارها , تاتي هذه الورقة ب هدف تقديم رؤية موجزة ل اثر التعليم ف ي تعزيز قيم المواطنة , و استخلاص رؤية يمكن من خلال ها ان نضع خارطة طريق شاملة يتخذها المعنيون ب تعزيز هذه القيم , و ربط المنتجات التعليمية ب القيم الوطنية العليا , حيث تذوب الفروقات الصغيرة , و تنمو و تعزز الروابط الوطنية الكبرى , و تبعا ل ذلك تظهر القيمة الراجعة من خلال التزام المبادئ الدينية و الوطنية و الاجتماعية العليا و توظيف ها ل تاصيل هذا الاتجاه , مع التاكيد على ان المواطنة عمل المجتمع و صناعة الجميع , و المؤسسة التعليمية مهما كانت ذات الاثر الكبير , ف ان ها ل ا تستغني عن الاسرة و المسجد و الحي و الاعلام , و المجتمع ب صفة عامة " . 
ام يوميا مشيرة الى ان ها تقوم ب استقبال المكالمات ب الاضافة الى السحوبات المختلفة على سيارة B . M . W و مبالغ مالية هائلة ف ي نهاية البرنامج عقد الفنان الكبير عبدالحسين عبدالرضا اجتماعا مع و كيل و زارة الاعلام المساعد ل شؤون التلفزيون فوزي التميمي ب هدف تسريع وتيرة العمل الدرامي " طيور الحب " و تذليل كافة العقبات ل كي يلحق ب الدورة الرمضانية التي اصبحت على الابواب ل يعرض على شاشة تلفزيون الكويت اكد الاعلامي بندر المطيري مدير ادارة الانتاج ب تلفزيون الكويت ان التلفزيون الرسمي اعتاد ف ي ك ل عام من الدورة الرمضانية ان يقدم باقة من اجمل الاعمال الدرامية الرمضانية سواء المحلية او العربية ب الاضافة الى نخبة من البرامج المتميزة و التي حققت نجاحا كبيرا ف ي الدورات السابقة , و منها برامج المسابقات باشرت و زارة التربية و التعليم , عبر لجنة رفيعة , دراسة التباين ف ي رواتب المعلمات و المعلمين المعينين ب صفة رسمية على المستويات التعليمية ف ي عام واحد , و و ف ق مؤهل دراسي واحد . 
و تمثل اصرارا و ترصدا على جعل انوثتها عائقا امام نشاطها الطبيعي ف ي المجتمع . 
ف اذا قمت ب ادخال تاريخ الميلاد , عد الى صفحة الملف مرة اخرى , ثم انقر على زر المعلومات المعروف ب Info tab , ثم على زر Edit Information . و تحت عنوان المعلومات الاساسية و هو Basic Information اختر عرض الشهر و اليوم ف قط او اختر عدم عرض تاريخ الميلاد نهائيا ف هذا افضل ل ك . 
رئيسهم يحي الحاج حسين . 
و ان كان الوجه ف ي ذلك هو دليل الفحص و لزوم الاحتياط شرعا ف العقاب على الواقع ثابت مطلقا ; ل ان دليل الفحص ثابت سواء كانت هناك امارة ف ي الواقع ام ل ا , و هذا على عكس ما افاد ه المحقق النائيني . 
و شددت " الوفاق " على ان الواقع ف ي البحرين ل ا يحتمل المزيد من التصعيد و استمرار محاكمة النخب و الاطباء و الطلبة , و طالبت ب اخلاء السجون من مئات المعتقلين و المعتقلات السياسيين , و الاتجاه ل ل حل السياسي الفوري ف ي التحول للديمقراطية ب شكل حقيقي , ل ان العودة الى الوراء باتت مستحيلة . 
و هناك ايضا " سعيد " الذي اصيبت زوجة ه ب مرض السرطان , و تكبدت ك ل صنوف الالام ف ي ظروف مادية قاسية , ف وجد " سعيد " نفس ه يحارب على اكثر من جبهة , ف هو مسؤول ايضا عن عائلة ه , و علي ه ان يدبر شؤون بيته و يعت ني باولاد ه الثلاثة الصغار , و يشرف على الاهتمام ب زوجة ه , و ف و ق هذا ك ل ه , ان يواظب على عمل ه كمدرس ف ي مدرسة ابتدائية . 
. 
و تابع ب طبيعة الحال نتمنى ان نرى هذه النهاية ف ي اسرع و قت ممكن . 
و في ريف ادلب , قال المرصد ان اشتباكات عنيفة دارت على الطريق بين بلدتي معراتة و ارنبا بين الجيش و مجموعات منشقة , اسفرت عن انشقاق 20 عسكريا " استشهد خمسة من هم , و تمكن الاخرون من الفرار " . 
و ذكر نحو ذلك عن ابن شهاب و هذا راي المالكية . 
الوصول الى بكين : حالما تطا اقدامك ارض المطار س تستقبلك بكين ب كل الترحيب , و ما عليك الا متابعة الاشارات الارشادية المنتشرة ف ى ك ل مكان . 
من ج . ب . س . هالدان و فرانسيس كريك الى ستيفن بينكر و جاريد داياموند , يلتقط داوكينز و يزاوج ب عين ليست ف حسب تواقة ل عظمة الفكرة ب ل ل اناقة العبارة . 
ف رغم انعدام اندفاع جامح الى الوحدة , يجد تعبيرا ف ي نمو يسار نقابي و ازن يضع على راية ه توحيد الحركة النقابية , يوجد ب القاعدة النقابية ل مختلف المنظمات توق متنام الى الوحدة , عبرت عن ه مبادرات و حدوية عديدة , ك الاضرابات القطاعية , و البيانات الموقعة ب اسم 3 او 4 نقابات , و جسدة ه ف ي الشارع المسيرة الحاشدة ل شغيلة التعليم المنضوين تحت لواء النقابات الاربع ف ي بني ملال يوم 4 ديسمبر 2005 . 
راسم منصور ك نت قد اتخذت قرارا نهائيا بعد م الكتابة عن الدراما العراقية و التي تزدهر نتاجاة ها ف ي رمضان من ك ل عام . 
و تمر ايام الحرب , و عمار يقاتل ف ي جبهة الحق مع علي . 
و اضاف ان الرئيس مبارك ابدى تطلع ه الى " تسوية تغلق هذا الملف الذي طال امد ه , و تفعل التعاون و تعزز العلاقات بين المغرب و الجزائر , و تضيف زخما جديدا للاتحاد المغاربي و ل العمل العربي المشترك و ل العلاقات العربية ب وجه عام " . 
و اضاف ان حماس ركزت على توحيد جغرافية الوطن حيث صممت على اطلاق سراح الاسرى من غزة و الضفة و القدس و الجولان و داخل الخط الاخضر , تاكيدا على ان فلسطين للفلسطينيين و الاسرى هم ابناء الشعب الفلسطيني و الفلسطينيون هم من يفرض المعادلات ل ا الاحتلال . 
جمال دقة : سنواصل نضالنا حتى يتم ف ك الدمج و قال عضو اللجنة الشعبية و مندوب التجمع جمال دقة : " نحن ب حاجة الى افعال و ليس الى شعارات و تصريحات ما هي الا للاستهلاك الاعلامي , موقفنا واضحا و هو الاستمرار ف ي النضال حتى يتم ف ك الدمج " . 
قد ل ا يكون هذا الفحص ب مستوى دقة تنظير الكولون و قد بينت ب عض الدراسات فعالية ه ف ي هذا المجال , الا ان ه ل ا توجد معلومات كافية للمقارنة الدقيقة بين ه و بين تنظير الكولون , ب الاضافة الى ان هذه العملية ل ا تسمح ل الطبيب ان يستاصل البوليبات التي قد توجد او ان ياخذ عينات نسيجية ل الفحص ف ي مخبر التشريح المرضي . 
مدى ف اعلية برنامج س يكودرامي ل التخفيف من القلق النفسي عند اطفال المؤسسات الايوائية " دراسة تجريبية على عينة من س ن 9 12 سنة " ماجستير 1999 478 . 
الجدير ب الاشارة ان تقرير مكتب المحاسبة صدر خلال زيارة ب و ش الى الخليج و يشكك ف ي تاثير عشرين سنة من الحظر الاقتصادي الاميركي المفروض على ايران . 
اما احمد الربيزي ف قد عمدت القوى الامنية ف ي عدن الى توقيف ه ف ي 12 ايار / مايو 2009 . 
و تستمر امكانية العدوى ل ما ب عد ظهور الطفح الجلدي . 
و المبدع هو شاعر شعبي يحفظ الافا من الابيات يلقيها على الرجال بيتا بيتا , و الرجال ب دور هم ينقسمون الى صفين يقوم ك ل صف ب اعادة القاء البيت الاخير الذي يقول ه المبدع ب الترافق مع حركات ايقاعية تتالف من تمايل الجسم و التصفيق باليدين . 
و هذا و كان قد تخلل الاحتفال عدد من الفقرات الفنية قدمها كلا من الفنان ايهاب تركي و الفنانة وردة سعيد و في نهاية الاحتفال افتتح الاخ رئيس الجمعية و الاستاذ حسن مكي مستشار رئيس الجمهورية و وزيرا التعليم العالي اليمني و الفلسطيني معرض المنتجات الفلسطينية و الذي احتواء على العديد من المنتجات الفلسطينية التي تمثل ثمرة نتاج و ابداعات شعبنا ف ي الوطن المحتل . 
و ما ذكرناه نموذج ل ذلك . 
7 - تاسيس حركة القوميين العرب التي تبنت قومية معركة تحرير فلسطين . 
للسكر : تؤخذ الحبة السوداء و تطحن قدر ك و ب , و من المرة الناعمة قدر ملعقة كبيرة , و من حب الرشاد نصف ك و ب , و من الرمان المطحون قدر ك و ب , و من جذر الكرنب المطحون ب عد تجفيف ه قدر ك و ب , و ملعقة حلتيت صغيرة يخلط ك ل ذلك و يؤخذ على الريق قدر ملعقة , و ذلك على ل ب ن زبادي ليسهل استساغتها . 
و شيء اخر غريب , تحول جلدي الى اللون الاحمر مثل لون ضوء الاشارة الضوئية التي ترونها على مفترقات الطرق , ل م يعرف الاطباء ماذا يدور ل ان هم ل م يصادفوا حالة مثل حالتي من قبل , ب عد اسبوعين من ذلك تقشر جلدي حوالي انشا واحدا , مثل الافعى التي تغير جلدها , حتى اسفل قدمي تغير الجلد في ها , و ل ا ذرة من الجلد القديم بقيت , عدت الى عملي ف ي يوم الاثنين و كانت لدي طاقة كبيرة ل درجة ان ني ك نت استطيع ان ارمي فرش خشبي من البلوط يبلغ طول ه حوالي عشرة اقدام و هو ثقيل جدا , ف قدت من و زني سبعة عشر باوند , كان و زني ثمانية و تسعين باوند ف قط عند ما عدت الى العمل , مرت شهور عند ما رايت ما شاهدت ه هنالك , لقد حدثت التجربة حقيقة , ل م افهم و لكن ني عرفت ما الذي حصل ل ي , امرا غير مجرى حياتي , اود ان يتكرر ذلك ك ي ابقى على ما انا علي ه اليوم . 
و المصيبة الاكبر ان معظم القوى الامنية ف ي طرطوس موجودة على ابواب بانياس و ليس ف ي المدينة ما يكفي ل ضبط الامن . 
و ل ا شك ان نشوب الحرب العالمية الثانية ف ي العام نفس ه و تحول فلسطين الى قاعدة ل القوات البريطانية و معسكراة ها و مخازنها كان السبب المباشر ف ي ارغام الفلسطينيين عمليا على وضع النهاية ل هذه الثورة الكبرى . 
السعودية تسعى ايضا الى احلال مصالحة بين سوريا و مصر ب عد نزاع من اربع سنوات بدا ف ي حرب لبنان الثانية . 
و اكد عون تمسك ه ب حقيبة الداخلية , مشيرا الى ان رئيس الجمهورية ليس هو من يحدد الشخص المناسب ل ها ب ل الاكثرية النيابية , مشيرا الى ان ه عند ما تطبق الشروط الدستورية ف ي الحكومة ف يجب ان يوقع عليها رئيس الجمهورية , و ان ه اذا اراد الرئيس المكلف تقديم حكومة امر واقع ف ل ا احد يربط ل ه زند ه > . 
‏ كان ب طن من فزارة يريد اغتيال النبي صلى الله علي ه و سلم , ف بعث رسول الله صلى الله علي ه و سلم ابا ب كر الصديق ‏ . 
و كان ريال مدريد وضع غريم ه الكاتالوني تحت الضغط قبل مباراة الاخير مع تينيريفي و ذلك بعد ما تربع على الصدارة مؤقتا ب فارق نقطة عن رجال المدرب جوسيب غوارديولا , لكن ب طل اوروبا انتزع الصدارة مجددا ب فوز مستحق عوض من خلال ه تعادل ه ف ي المرحلة السابقة مع فياريال ( 1-1 ) و هو الامر الذي كان س يسمح ل ريال ب خطف القمة , لكن سقط ب دور ه ف ي ف خ التعادل السلبي مع اوساسونا . 
المقابلة كانت ب اللغة الانكليزية , حتى التونسي كتب ب الاحرف الانكليزية ل ان ه ل ا يملك لوحة مفاتيح عربية و ل ذلك س نلخص المعلومات التي تعد جديدة على الاعلام حيث تؤكد المعلومات ان سيناريو الحرب الالكترونية ل م يعد يخص الحكومات ب ل اصبحت اداة تستخدمها الشعوب و الجماعات ل تحقيق اهدافها س نضع ل كم اهم المعلومات التي حصلت عليها زمان الوصل على ان يتم ترجمة المقابلة و نشرها ب شكل كامل لاحقا على مراحل ل طول ها و ل ان ها ب حاجة الى شرح العديد من المصطلحات التقنية المستخدمة في ها ب الاضافة الى تعلقها ب بعض القضايا الاوربية و العالمية الحساسة . 
فيلم رقصة الوحش السبت , 27 يناير , 2007 دكتاتورية الشيو خ دكتاتورية الشيو خ قيادة المراة للسيارة بين الواقع و الاسطورة من غرائب الدعوة السلفية و مغالاة ها التي تفضح التشدد و هوس مفتيها ف ي اصدار فتاوي التحريم فيما اصبح يعرف ب ظاهرة فريدة و عجيبة تستحق الدراسة و البحث , و فيما اخذ يعرف ب ظاهرة " فوبيا التحريم " . 
و هو ما دفع هذه الدول الى اقرار خطط مالية تقشفية ل التخفيض من النفقات و زيادة الايرادات , ب هدف ارجاع عجز موازنتها الى مستويات مقبولة و متحكم ب ها . 
و الضيزن : خد بكرة السقي , و الضيزن : الساقي الجلد , و الضيزن : الحافظ الثقة . 
حث ف انون على النظر الى ظاهرة الاحتلال من خارج " المنظومة النفسية الاستعمارية " . 
و الرزق الذي يقوم ب ه البدن : هو الاكل و الشرب و اللباس و المسكن و المركوب و ما اشبه ذلك . 
11299 القتال قتالان : ف قتال المشركين حتى يؤمنوا او يعطوا الجزية عن يد و هم صاغرون , وقتال الفئة الباغية حتى تفئ الى امر الله , ف ان فاءت اعطيت العدل . 
لكن هل س نزول ( نفنى ) ? يقول بينامي فرانكلين : " تحل ب الشجاعة ايها الفاني , الموت ل ا يمكن ان يزيلك من هذا الكون " . 
و قال السيوطي : ( ( الحافظ الامام الكبير الشهير , … حافظ العصر ) ) ( 5 ) . 
و قال الامين العام ل حزب الامة القومي صديق محمد اسماعيل ان حسم ملف قضية ابيي ب ما يحقق التعايش السلمي ل كل الاطراف اضافة للوصول الى حل شامل ل قضية دارفور تمثل مطلوبات قواعد حزب الامة ب دول المهجر . 
و اختار ه لوحيه . 
التنوع ف ي اختيار الطعام هوالوسيلة الصحية ل يحصل الجسم على جميع احتياجاة ه من العناصر الغذائية . 
قال : " الم تعلم ان الصلاتين تكفر ما بين هما ?" ( 14 ) . 
ليس من سبيل للتحرر من الشك الذي تولد ه هذه الاسئلة الا ب اعمال الجوهرة التي اودع ها فينا الله , ان ها و حدها الكفيلة و القمينة ب اسناد ما هو حقيقي فينا , و ب محو ما يثقل كاهلناو يعيقنا عن الانطلاق , و اللحاق ب الركب . 
و هاهي مدينة البحر تقاوم ك ل طغاة العصر ف قد تحولت امواجها الهادرة الى اعاصير تقذف الزبد ب وجه ك ل من يتطاول على اهل ها الصابرين الصامدين المؤمنين ب حتمية البقاء و التجذر عميقا رغم انفهم جميعا . 
85 - مسكن الفؤاد : عن علي علي ه السلام قال : كان رسول الله صلى الله علي ه و اله اذا عزى قال : اجركم الله و رحمكم , و اذا هنا قال : بارك الله ل كم و بارك علي ك م ( 2 ) . 
و في الموضوع السوري ايضا , افيد امس ان استخبارات الجيش اوقفت سيارة ف ان على طريق عام حلبا الخريبة , و بداخل ها اسلحة حربية , ب قصد التهريب الى سوريا . 
ثارت الاشاعات منذ العام 1998 حول خلاف ه مع جون قرنق و ب ان ه كان يخطط ل انقلاب داخل الحركة الشعبية و اعتقال قائد ه قرنق . 
‏ سلطنة المنصور عثمان ب ن جقمق السلطان الملك المنصور ابو السعادات ف خر الدين عثمان ابن السلطان الملك الظاهر س يف الدين ابي سعيد جقمق العلائي الظاهري و هو الخامس و الثلاثون من ملوك مصر الاتراك و الحادي عشر من الجراكسة ‏ . 
‎ اضف تعليقك اسمك : * بريد ك الاليكتروني : * ل ن يظهر ل القراء صفحتك الاليكترونية : العنوان : المحتوى : * عدد الحروف المسموح ب ها 1000 و المتبقى منها 1000 شاركنا برايك . ل ا تحتاج الى تسجيل ل اضافة تعليق . كل التعليقات تخضع للمراجعة قبل النشر ( ) تسجيلك يتيح ل ك الاحتفاظ ب اسمك المستعار و يمكنك من المشاركة على الموقع ( ) تصويت 24 ساعة 3 ايام اسبوع 24 ساعة . 
و اصدر وزير الارشاد بيانا اعلن في ه ان " مجلة التحرير " ل م تعد تعبر عن القوات المسلحة . 
ثالث الظواهر الفنية , يتمثل ف ي الارتفاع الواضح ف ي مستوى سيولة السهم خلال الفترة الراهنة , و التي سجلت اعلى مستوياة ها منذ تداولات يونيو 2009 . 
و نعرف من خلال تحليلاتنا و من خلال حديث الرئيس الايراني الاخير ان هذه الجهود تحدث تاثيرا " , مضيفا " ننتظر ان يكرر التقرير ما نقول ه عن تصرف ايران و رفض ها احترام التزاماة ها الدولية " . 
و في الختام يجب ان نؤكد ان على الوالدين الاهتمام ب عرض الطفل على طبيب العيون منذ الصغر حتى ل و ل م يشك من اعراض مرضية للتاكد من سلامة عينيه , ف كلما كان العلاج مبكرا كانت النتائج افضل و التغلب على المشكلة اسهل و ذلك ف ي عمر ما بين 3-4 سنوات , و قبل دخول المدرسة . 
و ذكرت جدار الفصل العنصري الذي ب نته اسرائيل وجدار الفصل على الحدود الامريكية المكسيكية , و اضافت الي هما الجدار الامني ف ي الصحراء المغربية . 
ف اطمة شكيب – جريدة " الشرق الاوسط " 12 ماي 2011 هذا طاكسي و ل الا كروسة ? جريدة " الصباح " 11 ماي 2011 و تنقلب الاية : لاعبو ا . اسفي يهدؤون مدرب هم السكيتيوي و يمنعون ه من التهور جريدة " اخبار اليوم " 2 ماي 2011 عين ميكة ف ي ديربي البيضاء اسبوعية " الحياة الجديدة " 14/20 ابريل 2011 الناظر اللي نتسناو باراكتو دار فضيحة بطوموبيلتو تم صباح امس الاحد تقديم ناظر الاوقاف ف ي مدينة الجديدة و فتاتين امام المحكمة الابتدائية ف ي الجديدة , ب عد ضبط هم , ف ي ليلة السبت الاخير , من طرف رجال الدرك قرب " الفلورة " ف ي منطقة " سيدي ب وزيد " الشاطئية ف ي وضعية " مشبوهة " داخل سيارة تابعة للدولة . 
و اوضح امين ان العرف يتعلق بارثنا المقيت من تعاملنا مع المراة بعدوانية خوفا من " انفلات عيارها " , و ل ك ف ي امثالنا الشعبية الكثير و الكثير الذي يدلل على وجهة النظر السابقة و منها على سبيل المثال " اضرب المدام تعاملك ب احترام " , ف كيف ل اناس تربوا ف ي مجتمعاة هم على هذه الثقافة ان تطالب هم ب احترام المراة او حتى تطالب هم بواد ثقافة العنف ضدها , ف هو ف ي اصالة نفس ه تربى على ان العنف ضد المراة امر مقبول شرعا و عرفا , ف ما ب الك اذا كانت هذه المراة زوجة ه و ل ه مطلق الحق ف ي ف رض سيطرة ه عليها وفقا ل فهم ه المحدود ل امور الشرع . 
ان مرويات ام سلمة معظم ها ف ي الاحكام و ما اختص ب العبادات اساسا ك الطهارة و الصلاة و الزكاة و الصوم و الحج . 
+ اصبحنا و اصبح ( امسينا و امسى ) الملك ل ل ه و الحمدلله الا اله الى الله وحد ه ل ا شريك ل ه . 
ان الحجاب يعني ف ي المنظور الغربي ان الاسلام ك ل ه ب قرانه و محمد ه و كعبة ه يتجسد ف ي قطعة القماش هذه , و في هذه المراة المحجبة التي تخطر ف ي شوارع باريس او لندن . 
الولايات و الفتوح ل ما تولى الحجاج ب ن يوسف الثقفي العراق جعل ه نائبا عن ه على البصرة ( سنة 75 ه ) , ثم و ل اه عمر ب ن عبد العزيز على خراسان و سجستان سنة ( 99 ه 717 م ) , ثم عزل ه عمر ب ن عبد العزيز عن امرة خراسان , و ل ما تولى يزيد ب ن عبد الملك الخلافة عام ( 101 ه 719 م ) خلفا ل عمر ب ن عبدالعزيز , و ل اه على ارمينية و اذربيجان , ف غزا الخزر و غيرها و افتتح حصن ( بلنجر ) و حصونا اخرى . 
ان الجدول الزمني مرتبط ب الدستور الجديد و اذا كانت المهلة الدستورية شهرين ف ان الاستفتاء س يكون ف ي شهر اذار و من الممكن ان تكون الانتخابات ف ي اوائل ايار اما اذا كانت المهلة الدستورية ثلاثة اشهر ف يمكن ان تكون ف ي اوائل حزيران و كل هذا يعتمد على الدستور الجديد . 
ل و ف ي النص معلومات من المرجح ان ل ا يفهمها الكثير من القراء يجب ان تكون موجودة . 
و قالت المصادر ان اكثر من خمس قاطرات كانت متجه ه الى محافظة تعز و تم اطلاق نار كثيف عليها من قبل مجموع ه مسلحة غير معروفة الا ان القاطرات التي كانت محملة باسلحة و ذخائر و مستلزمات عسكريه مرت رغم ان احداها تعرضت ل ضرب اطاراة ها . 
و ذلك التفاعل هو مبعث الوجود و الاستمرار ب النسبة للدين ف ي حد ذاته , و ب النسبة للانسان المتدين . 
الطريف ف ي موضوع المسيرة - الى جانب ما س ب ق - تدخل المحافظ ف ي منع المسيرة و كانها مسيرة تشبه تلك التي يشارك في ها الافراد , و ان ك نا نفهم ان السماح ل ها س يكون متناقضا مع المنع المفروض يوميا على مسيرات و اجتماعات ل نجدة الاقصى و ل غايات مهمة . 
و العجب من ب عض من ل ا ف هم ل ه ممن ينتسب الى مذهب الامام ابي حنيفة يشيع عند العوام ان السماع مجمع علي ه و ان ه ايضا مذهب ذلك الامام الاعظم و اصحاب ه ممن تاخر و تقدم ب زعم ان ه علي ه الرحمة قال : اذا صح الحديث ف هو مذهبي , و ان الحديث ف ي سماع هم قد صح . 
ف ي ظل تشريع شامل يؤطر مختلف هذه المبادرات , و مجمل الفعاليات الثقافية و الابداعية . 
و اعرب رئيس المكتب السياسي ل الحزب الديمقراطي اليمني عن ثقة ه ب ان التنافس السعودي القطري هو الذي يسوق الربيع العربي الى احضان اميركا . 
yanabeealiraq.com | منهج اعد ل كم سلفا ? تقول الاخبار ان مجلس الرئاسة وافق على اقرار قانون انتخابات مجالس المحافظات و اقترح اعادة المادة التي تحفظ حقوق الاقليات ف ي الانتخابات , و مجلس الرئاسة كما نعرف جميعا مكون من السيد جلال الطالباني عن القائمة الكردستانية و عادل عبد المهدي ( غالبا يرافق اسم ه لفظة " الدكتور " و ل ا ندري اي نوع من الدكتور هو ) من القائمة الشيعية ( المجلس الاعلى ) و السيد طارق الهاشمي عن السنة , و كان قد س ب ق ل هذا المجلس ان نقض قرار البرلمان حين صوت على المادة 24 من الدستور التي تتعلق بكركوك ل مجرد ان الكتلة الكردستانية رفضت ذلك التصويت علي ه ( اظن ان السيد محمود المشهداني قبل التصويت السري ل ان ه يعرف العيوب و المثالب التي ثبتتها الكتلة الكردستانية على اعضاء برلمانه , الا ان المسكين ل م يقدر ان يحفظ نفس ه , ف قد فضح ه الاكراد حين اعلنوا الى العلن كيف ان هم يمارسون شراء الذمم ) رغم ان ذاك التصويت كان قد حظى برضا الشارع العراقي عموما , ف ي الوقت الذي اعلن نفس المجلس مجرد الاقتراح و التحفظ ف ي منتجع دوكان على مسالة رفض الشارع العراقي قبول ها اصلا . 
ثم ينفذ ذلك ف ى عالم الواقع . 
كما يدخل السباق هذا العام ايضا الفنان عمرو سعد ب ثانى بطولاة ه التليفزيونية مسلسل " شارع عبد العزيز " ب عد ان حقق نجاحا مقبولا ب مسلسل " مملكة الجبل " العام الماضى , و هو من تاليف اسامة نور الدين , و انتاج ممدوح شاهين , و اخراج احمد يسرى , و يشارك ه البطولة علا غانم و هنا شيحة و ريهام سعيد و سامى العدل . 
و اتت الزيارة دعما و تضامنا مع معاناة الاف المعتقلين الذين يحرمون من حرية هم ب سبب نضال هم و سعي هم ل تحقيق الحق ف ي حرية تقرير المصير للشعب الفلسطيني . 
و لفتت الدارسات الى ان كبار السن من الرجال , هم ابرز المستفيدين من تاثير الجنس , الامر الذي يرجع على الارجح الى تاثير هرموني قد يقف وراء ب عض من هذه الفوائد , مثل تعديل المزاج . 
جوهر فكرة بولتون ان ه اذا كانت فكرة “ حل الدولتين ” قد فشلت , و هي الفكرة التي اعتمدتها اللجنة الرباعية الدولية كاساس ل تسوية “ المشكلة الفلسطينية ”, و وعد الرئيس الامريكي جورج ب و ش ب تحقيقها قبل نهاية عام , 2008 ف من الضروري البحث ف ي بدائل اخرى ل ل حل , و هو يرى ان تقسيما جديدا ل فلسطين س يكون حلا افضل عن طريق ضم اجزاء من الضفة الغربية الى الاردن , و ضم قطاع غزة الى مصر , و تكون الدول الثلاث المقترحة هي “ اسرائيل ” و الاردن و مصر . 
ثم ان عبد المطلب قال ل اصحاب ه : و الله ان القاءنا ب ايدينا ل عجز , ل نبتغي ل انفسنا حيلة , ف عسى الله ان يرزقنا ماء ب بعض البلاد , ارتحلوا , ف ارتحلوا , حتى اذا فرغوا تقدم عبد المطلب الى راحلة ه فركبها , ف لما انبعثت ب ه انفجرت من تحت خفها عين ماء عذب , ف كبر عبد المطلب , و كبر اصحاب ه , ثم نزل ف شرب و شربوا , و استقوا حتى ملؤا اسقية هم , ثم دعا القبائل التي مع ه من قريش ف قال هلم الى الماء ف قد سقانا الله عز و جل ف اشربوا و استقوا . 
انا ميخائيل رئيس الملائكة قد ارسلني الله ل اعلمك ب ما هو معد ل ك , ل ان ك س تنال عذابا عظيما على اسم سيدنا يسوع المسيح ل ه المجد , و لكني ساكون حافظا ل ك و ساقويك حتى تكمل شهادة ك . 
و هذا ما يجد في ه الرحل حجة تحسب ل هم ف ي اختيار هذا النمط القاسي و البسيط من الحياة ب رغم ثرواة هم , ل ذلك يجدون ف ي تقديس الاولياء , ذاتهم الروحية و تعويضا ل هم عن نقص معارف هم الدينية . 
و ب غض النظر عما اذا كان البعض يعتقد ان قرار الوالد كان صائبا ام ل ا , ف ان هذه الاحداث الواقعية التي تكررت ف ي عائلات كثيرة تفتح الباب امام قضية باتت من خصائص المجتمع اللبناني . 
ا ه ‍ قول ه : ( اي و ان استقام قائما ) افاد ان ل ا ف ي قول ه : و الا نافية داخلة على قول ه : ل م يستقم و هو نفي ايضا ف كان اثباتا , افاد ه ط . 
4 تصحيح الحديث ل تلقي العلماء ل ه ب القبول : قال السيوطي ف ي كتاب البحر الذي زحر ( كما ف ي التحفة المرضية / 178 ) ( ) المقبول ما تلقاه العلماء ب القبول و ان ل م يكن ل ه اسناد صحيح فيما ذكره طائفة من هم ابن عبد البر , و مثلوه ب حديث جابر : الدينار اربعة و عشرون قيراطا , او اشتهر عند ائمة الحديث ب غير نكير من هم فيما ذكره الاستاذ ابو اسحاق الاسفرائيني و ابن فورك ك حديث ف ي الرقة ربع العشرلا و حديث ل ا وصية لوارث . 
و في مستوى اعلى س تتعلم ان الغاية من ادارة الوقت ليست ب الاكتفاء ب الاجتهاد ف ي استثمار ه ب ل التاكد من ان نا نمشي ف ي الاتجاه الصحيح الذي يحقق اهدافنا . 
اما العوامل المكتسبة , ف هي ناجمة عن ما يكتسب ه الانسان , من مثل و قيم و عادات و تقاليد و وعي اخلاقي , تتاصل مع المراكمة , و تتحول الى جزء اصيل ف ي التكوين النفسي السيكولوجي للانسان . 
و ف ي تصور هم ان ني مباشرة ب عد قراءة تلك التهديدات ساشرع ف ي الصراخ ب ان " المخزن " يهددني ل ان ني انتقدت تصريحات محمد الصبار التي بلغني ان ه نفاها فيما ب عد . 
اما ب النسبة للغرابة و الغموض ف ي المطار ف ان ه يتلخص فيما يلي : - البناء الاولي للمطار كان يتكون من خمسة ابنية كما ف ي الصورة ادناه Image . jpg ( 34.11 KiB ) شوهد 123 مرات الغريب ان الحكومة الاميريكة قامت ب دفن البنايات الخمس ب حجة اناه غير ملائمة و مطابقة للمواصفات ( طبعا الاجراء الطبيعي كان هدم البناء و ليس دفن ه ) اضافة الى ان شكل البناء ب عد اكتمال معظم اجزاءة يبدوا من الفضاء كما ف ي الصورة ادناه denver airport . jpg ( 70.31 KiB ) شوهد 123 مرات ( تلاحظون ان ه يشبه الصليب المعقوف النازي ) طبعا ل م تتوقف الغرابة عن هذا الحد ل ا اعزائي ف ما زلنا ف ي البدايات الاكثر غرابة هو ما موجود بداخل المطار . 
و ل تركيا المسلمة ذات الدستور العلماني تاريخ من التعاون العسكري مع اسرائيل و قامت ب الوساطة بين اسرائيل و العالم العربي . 
و يزداد الاعتقاد بعد م القدرة على الانتقاد ب دون خوف ف ي قطاع غزة ( 61 % ) مقابل الضفة الغربية ( 55 % ) , و بين حملة البكالوريوس ( 62 % ) مقابل الاميين و حملة الشهادة الابتدائية ( 50 % ) , و بين الطلاب ( 72 % ) مقابل ربات البيوت ( 56 % ) و التجار ( 48 % ) , و بين مؤيدي حماس ( 69 % ) و الشعبية ( 66 % ) و غير المنتمين ( 62 % ) مقابل مؤيدي ف تح ( 52 % ) . 
انياب ه طاحنة و وجه ه طويل و جبهة ه مثلثة و قد اطلعت " العربية . نت " من رئيس الفريق الامريكي , و هو الدكتور الاردني الاصل اياد زلموط , على تفاصيل الاكتشاف المنشورة اليوم ف ي المجلة العلمية الامريكية ب طريقة ل ن يفهمها الا المتخصصون مثل ه ب علم الاحفوريات , ف شرح عبر الهاتف من بيته ب مدينة " ان اربر " بولاية ميتشغن حيث يقيم منذ 10 سنوات , ان ما تم اكتشاف ه يؤكد ان " سعدانيوس " هو الجسر السلالي الاقدم الذي عبر من ه اسلاف ذلك الحيوان ب التطور طوال ملايين السنين حتى شهدت الارض فيما ب عد قردة و سعادين و من بعد هما اشباه ب شر " و هذه هي اهم حلقة مفقودة كان العلماء يبحثون عنها منذ زمن طويل " ب حسب تعبير الدكتور اياد المولود ف ي دمشق قبل 36 سنة . 
اما ب عد : ف اتقوا الله حق التقوى , و تمسكوا من الاسلام ب العروة الوثقى . 
و كان يوسف ( 56 عاما ) اعتقل ثاني ايام عيد الفطر و انهى اليوم مدة توقيف ه , و فشلت نيابة الاحتلال ف ي توجيه تهمة الدخول الى القدس المحتلة دون تصريح ف ي الجمعة الاخيرة من شهر رمضان , حيث رد الدفاع ب ان الاحتلال نفس ه سمح ل من هم ف و ق الخمسين عاما من دخول القدس دون تصريح . 
و يهدف المشروع الى حقوق المبدعين و المبتكرين , من خلال دعم تسجيل براءات اختراع هم ف ي مكاتب براءات الاختراع و يتضمن ذلك الدعم الفني و المالي للمبتكر حتى حصول ه على البراءة . 
و ل ك سيدي ان تعلم ان هناك ثلاث طرق ل كي تنقل الحافز الى العاملين : الطريقة الاولى : التحفيز عن طريق الخوف : ب ان تذكر ل هم الاخطار التي تحيط ب المؤسسة و ان الوقت يداهمنا , و علينا ان نحاول التشبث ب سفينة نوح قبل ان ياخذنا الطوفان , و مثل هذه الاقوال . 
اقسام الموقع خسة المعارضة ا ليس غريبا ان لجنة الحكماء التى تم تشكيل ها ليس في ها اى ممثلين للشباب الذين قادوا الثورة ? ب الطبع غريب , و عند ما سالت قناة العربية جورج اسحاق عضو الجمعية الوطنية للتغيير عن السبب , قال ان هذه اللجنة هدفها التخديم على الثورة و قادة ها الحقيقيين , هذا ب التاكيد نصب سياسى تاكد ب ما ل ا يدع مجالا للشك امس . 
و تضيف : " تركيز ب عض المراكز على البرامج الدينية دون غيرها , يجعل ها تعتمد على جانب واحد , و هو ما ل ا يجذب الشباب , ل ذا ل ا ب د من الموازنة بين مختلف النشاطات " . 
قلت : هذا دليلي , افتح معي الانجيل ف ي سفر التكوين ( 19 : 33-35 ) . 
اعقتد هناك الكثير من المناسبات يستطيع الاخ ميرزا ان يطرح مواضيع ه على الساح ه من خلال المسرحيات الفكاهية الهادف ه و امور اخرى ل و قدم ل ي احد ما كتاب من تاليف علماء و مراجع و قدم ل ي كتاب من تاليف على نحو الاسلوب المطروح اعلاه , لقدمة كتاب المراجع و العلماء و المفكرين الاسلاميين ل ان ني اجد الدافع اقوى و اردع ل احتواء كتاباة هم الكثير من المعاني و العبر و القصص و الروحانية المليئ ه و المدعمة بروايات و احاديث اهل البيت ( ع ) . 
تقرير اخباري - فيديو و كان اسر حزب الله ل الجنديين الداد ريغيف و ايهود جولدفاسر ف ي يوليو / تموز 2006 قد ف جر حربا دامت 33 يوما قالت اسرائيل ان ها شنتها للافراج عن هما . 
اعتمد ها عاصمة بديلة من طرابلس التي ل م يكن يحب اهل ها , و لاغية لبنغازي التي يكره اهل ها و تباهي هم ب انساب هم و ب دور هم ف ي ثورة عمر المختار ل تحرير بلاد هم من الاستعمار الايطالي . 
هل فعلتها القاعدة ? سمير العركي - الاسلام اليوم قبل اسابيع ب ث تنظيم القاعدة ف ي بلاد العراق تهديدات توعد في ها ب استهداف الكنائس القبطية المصرية ردا على ما اسماه البيان احتجاز اسيرات مسلمات ف ي الاديرة و الكنائس القبطية . 
و قالت ان ما صدر عن بابا الفاتيكان يؤسف ل ه و ينم عن التحيز . 
و ابنها حبيب هذا هو الذي قتل ه مسيلمة الكذاب حين جعل يقول ل ه : اتشهد ان محمدا رسول الله ? ف يقول : نعم ف يقول : اتشهد اني رسول الله ? ف يقول : ل ا اسمع فجعل يقطع ه عضوا عضوا حتى مات ف ي يدي ه ل ا يزيد ه على ذلك ف كانت ام عمارة ممن خرج الى اليمامة مع المسلمين حين قتل مسيلمة و رجعت و ب ها اثنا عشر جرحا من بين طعنة و ضربة رضي الله عنها و الاخرى ام منيع اسماء ابنة عمرو ب ن عدي ب ن نابي ب ن عمرو ب ن سواد ب ن غنم ب ن ك عب ب ن سلمة رضي الله عنها اكدت بيانات الجهاز المركزي ل ل تعبئة العامة و الاحصاء ان اسعار السلع و الخدمات خلال شهر فبراير الماضي شهدت ارتفاعا طفيفا ب نسبة ‏ 0.1 ‏ % عن شهر يناير ‏ 2011 ‏ ل اجمالي الجمهورية و ب نسبة ‏ 10.8 ‏ % عن شهر فبراير ‏ . 
كما تم اطلاق النار على المصور الذي كان يصور جثة شهيد ف ي شارع ك عب الاحبار . 
‏ و كان من غرق من هم ف ي نهر الخازر اكثر ممن قتل و دخل ابن الاشتر الموصل و استعمل عليها و على نصيبين و س نجار العمال ثم ب عث ب رؤوس عبيد الله ب ن زياد و الحصين و شرحبيل ب ن ذي الكلاع الى المختار ف امر ب هم المختار ف نصبوا ب مكة ‏ . 
عندها تعلمت و انا ف ي مرحلة مبكرة من عمري كيف ان للتحليل الفني اهمية حقيقة ف ي السوق . 
كما ان اتصال النجف الجغرافي ب محافظة الرمادي عن طريق الصحراء الغربية , جعل منها مركزا تجاريا مهما للتسوق ب النسبة ل عشائر الدليم , الامر الذي خلق صلاتا من الود و التزاوج بين الطرفين , ف حاج نجم البقال , احد قادة ثورة النجف ضد الاحتلال البريطاني عام 1918 , هو رجل من وجهاء النجف , دليمي الاصل . 
و ل ا يشترط ف ي القنوت قول مخصوص , ب ل يكفي في ه ما يتيسر من دعاء او ذكر او حمد و ثناء , و يغتفر في ه اللحن مادة و اعرابا مع صدق اسم الدعاء او الذكر الصفحة 586 علي ه عرفا . 
نقل ه الهيثمي ف ي " مجمع الزوائد " ( 8 / 223 ) , و قال : رواه الطبراني , و في ه ب شر ب ن عمارة و هو ضعيف . 
* الترطيب : لا بد من توزيع لوشون منعم على البشرة ب عد خطوة الحلاقة ل تلطيف و تنعيم المنطقة . 
س 199 : ما هو حكم اجراء العملية الجراحية ل الحاق الخنثى ب المراة او ب الرجل ? ج : ل ا مانع من ذلك ف ي نفس ه و لكن يجب التحرز عن المقدمات المحرمة . 
و ل ذلك ننظر الى قضية العداء للفلسفة , ف ي ان ها حالة مرضية ثقافية , يعاني صاحبها من اعراض مرضية , مثل توتر و قلق , و ضغط دم و هوس نفسي كلما س مع ب الفلسفة , او و اجهة ه ف ي قاعات معرض ل الكتب عنوانات كتب الفلسفة , او لاحظ اثناء اطلاع ه على ب حث فلسفي ف ي دورية من الدوريات . 
aqarkit.com | اي رد , ف ي حين شكك ثالث ف ي الحصول على القرض حاليا , ل ان ه على قائمة الانتظار منذ 3 سنوات , ف كيف سياتيه الرد حاليا , مشيرا الي ضرورة تواصل مسئولي البنك مع المراجعين , و هل من تقدم سابقا , يقوم ب التقديم من جديد , خاصة و ان قيمة القرض زادت من300 الف ريال الى 500 الف ريال , و اشتكت فتاة القطيف من صعوبة التقديم عبر الموقع ب سبب جملة متكررة و هي " رمز الامان غير متطابق مع الصورة " , مطالبة ب تسهيل الامور اكثر من هذا , اما عبد الجليل , ف قال : " يا شباب تراكم ف اهمين غلط , التقديم عن طريق رسائل الجوال على الرقم 501111 " , و تساءل محمد : " اللي عمر ه اقل من 24 هل يجوز ل ه التقديم السنة الجاية ? " , و قال ب و عبدالله : " يا اخوان الرابط شغال 100 ب المائة ب س الظاهر اغلبكم يستخدم متصفح كروم او غير ه و هذا هو السبب اللي يخلي ه مايفتح استخدموا Internet Explorer و ان شاء الله يفتح معاكم , و يستطرد : " انا ف تح معاي و قدمت ب لا مشاكل " . 
ل ا حفلات غنائية ب حجة ان ها مرفوضة ف ي مجتمع محافظ و10 % من هذا المجتمع يسافرون الى بلدان تحلل ما نحرمه , و ل و كان ب مقدور الاخرين السفر من الناحية المادية لسافروا , ف ل ا اماكن للترفيه و المتعة , و ل ا نملك صالة عرض مسرحية محترمة ك ي يكون لدينا مسرح ل ا تهريج , و ل ا ملعب رياضيا جيدا يمكننا من استضافة احداث رياضية تستقطب الجماهير . 
السبيرولينا متوفرة ف ي شكل ابر , و هي اكثر استساغة من المساحيق او الاقراص . 
3 يناير 2011 5 يناير 2011 اجهزة الامن ف ى الاردن تطلب من احد المواقع الالكترونية حذف وثيقة نشرها , نقلا عن موقع ' و يكيليكس ' , و هى صادرة من السفارة الامريكية ف ى العاصمة الاردنية عمان , و قد ل بى الموقع الطلب و قام ب حذف هذه الوثيقة - البرقية . 
و ل م يقتصر عمل ابي الاسود على تاسيس علم النحو و مدرسة البصرة النحوية , ب ل قام ب تنقيط القران و اعراب ه , يقول السيوطي : و هو اول من نقط المصحف . 
و تعلمون يقينا ان النظام يوالي الكفار و يدعم هم و ينصر هم و يستنصر ب هم و يمكن ل هم و ينفذ مخططاة هم و يتامر مع هم ضد المسلمين , و تعلمون يقينا ان النظام يشجع الفساد الخلقي و يساهم ف ي انتشار ه من خلال الاعلام و التعليم و من خلال دعم خلايا الفساد المحمية من قبل الامراء و من خلال تحجيم الدعوة و تعطيل ها . 
و ذي الحليفة خارج حدود المدينة . 
قال الاصمعي : حدثني حسن الوصيف الحاجب حاجب المهدي قال : ك نا ب زبالة , اذا اعرابي يقول : يا امير المؤمنين , جعلني الله فداء ك , اني عاشق . 
وضع الكريم النهاري الذي يغذي البشرة و وضع الواقي ل لحماية من اشعة الشمس و اللجوء الى التقشير مرة ف ي الاسبوع ل التخلص من الخلايا الميتة . 
قد تكون هذه الافعال تامة ف تكتفي ب رفع المسند الي ه على ا , ه ف اعل ل ها و ل ا تحتاج الى الخبر , الا ثلاثة افعال منها قد ل زمت النقص ف ل م ترد تامة و هى ( ما ف تئ و مازال و ليس ) . 
س 321 : هل يجوز اسقاط الجنين ب عد ان نفخت في ه الروح ب سبب ان الام زانية و ان الجنين جاء من حرام ? ج : ل ا يجوز هذا الاسقاط او هذا الاجهاض ابدا و ب اي حال من الاحوال , مادامت الروح قد نفخت في ه , و هو ان و قع ف ان ه يعتبر قتلا ل نفس ب غير حق . اما كون الجنين و ل د زنا ف ل يس عذرا شرعيا مسوغا للقتل . ب ل ان الشيخ يوسف القرضاوي حفظ ه الله يقول ب ان الاسقاط ل ا يجوز ب عد نفخ الروح حتى و ل و خيف من ولادة جنين مشوه . 
* التعرف على الاماكن و نواحي البلاد . 
ف قال : ان شاء اهل ها ان يقتلوها قتلوها , و ليس يجني احد اكثر من جناية ه على نفس ه . 
و ضمت المجلة العديد من المواضيع الادبية من القصة القصيرة و الشعر و القصص المترجمة ل عدد من ادباء ذلك الزمن من هم على سبيل المثال الشعراء من العراق : احمد الصافي النجفي و عاتكة الخزرجي و بلند الحيدري وصفاء الحيدري و عبد الصاحب الملائكة و محمود فتحي المحروق و عبد الكريم محمود السعيدي و سعدي يوسف و مصطفى كمال صبري و فطينة النائب . 
و عند ما تنقضي اجالنا و نلقى الله , س يعلم الذين ظلموا اي منقلب ينقلبون . 
و ما فلسفتك الشخصية ف ي الجنيز . 
و على ذلك ف ان ه من الضرورى توفير نظام عام ل لمحفوظات ف ى المنظمات الحكومية ف ى شكل لائحة ل تنظيم المحفوظات تتضمن الاتى : 1 - تحديد اجراءات المحفوظات النشيطة خلال عمليات تداول ها و فهرستها و حفظها و الرجوع اليها و الرقابة عليها . 
و قد وجدت النصرانية ل ها سبيلا بين عرب بلاد الشام و عرب بادية الشام و العراق . 
ثم انظر الى نظرية اهل السنة و الجماعة ف ي هذه المسالة ب الذات ف سوف ل ن تلقي ب اللوم على احد , ل ان ك ل ما و قع و يقع ب سبب الخلافة و كل الدماء التي اريقت و المحارم التي هتكت ك ل ذلك من الله , حيث عقب ب عض من يدعي العلم من هم ب قول ه تعالى : و ل و شاء ربك ما فعلوه ( 2 ) . 
4 ) اضافة نص التعليقات على صورة ك . 
النماذج التي يقتدي ب ها الشباب تنشا ب طريقة طبيعية . 
ف نحن نتقاسم الاهداف نفس ها ” ( ص : 213-214 ) و ل كي ل ايسئ بريمر ف هم السستاني , ل م يبخل السستاني ف ي ان يرسل رسالة ل ه يبلغ ه الى ان ه ل م يمانع عن الاجتماع ب ه ” ب سبب عدائ ه للائتلاف “, ب ل ان ه ” تجنب الاتصال العام مع الائتلاف يتيح ل ه ان يكون ذا فائدة اكبر ف ي مساعينا المشتركة , و ان ه قد يفقد مصداقية ه ف ي اوساط المؤمنين اذا تعاون علنا مع مسؤولي . 
و نقلت الصحيفة عن مسؤولين ف ي و زارة الخارجية استياء هم من ان الموساد تسلل الى نطاق مسؤ . 
mauricri.com | - عبد الله - - الاربعاء , 26 يناير 2011 كيف تبكي و تقل ان ك معد م و الارض ملكك و السماء و الانجم 15 - - ع . ع - - الاربعاء , 26 يناير 2011 16 - - سلام - - الاربعاء , 26 يناير 2011 سلام على الثورة التونسية التي ردت للعرب كرامة هم و سلام على حكام العرب بعد ما افل نجم هم لكن ارجو من التونسيين ان يكونوا حكماء حتى ينهوا ثورة هم ب سلام ف الجميع يتربص ب هم و على راسهم الانظمة العربية الجبانة كما قال الكاتب علي هم ان يكونوا حذرين و ان ل ا يتركوا اي تدخل اجنبي يخترق صفوف هم المباركة و علي هم شنق ك ل من يتعامل مع اي جهة اجنبية ف ي هذه الفترة ب الذات 17 - - اعمر - - الاربعاء , 26 يناير 2011 جازاك الله خيرا هذا هو دور الامة ف ي مؤازرة الاخوان لكن ل ا اذان ل من تنادي مع الاسف الشعب التونسي الشقيق , يستحق علينا اكثر من هذا المهم ان ك قمت ب دورك , اما العرب ف ل ا فرق بين طلائع هم و احكام هم : ان ه الخمول يا كاتبنا المتوقد 18 - - T . R . Y - - الاربعاء , 26 يناير 2011 ل و كانت ف ي العرب طلائع يا كاتبنا ل ما ك نا على هذا الحال كان احرى ب ك ان توجه نداء ك للشعب التونسي ل تخليصنا من هذه الاحكام و هذه الطلائع شكرا ل ك على ك ل حال , على هذا النداء الجميل 19 - - زين العبدين - - الاربعاء , 26 يناير 2011 انتم تهدمون المجد الذي بنيناه ف ي تونس كفى تحريضا على تدمير تونس كفى عبثا ب مقدساة نا 20 - - مريم - - الاربعاء , 26 يناير 2011 اوصي الشعب التونسي البطل ب تجاوز ك ل خلافاة ه الداخلية ف ي هذه اللحظة حتى يخرج بلد ه من هذه المحن ان ما حصل ف ي تونس شيء عجيب و علي ك م ان ل ا تتركوا السياسة تفسد ما اصلحة ه الثورة . 
قراءة الكتب التي تحض على الصبر ب رع كثير من علماء المسلمين ف ي كتابة كتب كاملة ف ي موضوع الصبر , تعرضوا في ه ل طبيعة الصبر , و انواع ه المختلفة , و اليات تحقيق ه , و ثمراة ه , و فوائد ه , و نماذج من ه . 
ف كل من هما يحمى الاخر ليس هناك مايمنع ان يكون الملحد تسلطيا ايضا , و لكن ك ل من س ل ك هذا الدرب و قع ف ي ف خ مميت . 
ف كيف نقاطع اميركا و نسوق ف ي اسرائيل ? 6 - الا نغرق ف ي التفاصيل الثانوية قبل الاتفاق على المبادىء الاساسية قبل الاسهاب ف ي الحديث عن تقنيات اي مشروع , يجب ان نعرف ابعاد ه و مراميه و ندرس دراسة استراتيجية ك ل السيناريوهات المحتملة و العوارض الجانبية و الانحرافات الناجمة عن سوء ف هم او سوء تطبيق المشروع . 
ل نرى ف قط ف ي الماضي القريب عند ما كانت المعركة التي خاضتها الجماهير الطلابية سنة 2004/2005 ب مراكش ف ي اوجها , و عند ما كان اغلب المناضلين ف ي معسكرات التعذيب , ماذا ف عل هؤلاء انذاك ? . 
و اما ما يدل على القول الاخر ف هو ما وقفت علي ه ف ي كتاب الفق ه الرضوي و ل ا يخفى ان عبارة الشيخ على ب ن بابويه التى ذكرها ف ي الذكرى كما قدمنا ذكره و مثل ه العلامة ف ي المختلف عين عبارة الفق ه الرضوي , و ب ه يظهر ان دليل ه ف ي المسالة انما هو الكتاب المذكور على ما عرفت سابقا ف ي غير مقام و س تعرف امثال ه ان شاء الله تعالى ف ي جملة من الاحكام . 
امامة الامام الكاظم ( علي ه السلام ) تولى منصب الامامة ب عد ابيه الصادق ( ع ) ف ي و قت شهدت في ه الدولة العباسية استقراراركانها و ثبات بنيانها , ف تنكرت للشعار الذي كانت تنادي ب ه من الدعوة ل ال محمد علي ه و علي هم السلام , و تنبهت الى الوريث الشرعي ل شجرة النبوة , مشهرة س يف العداء ل ه و لشيعة ه , تلافيا ل تعاظم نفوذه ف ي ان يؤتي على اركان دولة هم و يقضي عليها , ف شهد الامام الكاظم ( ع ) طيلة س ني حياة ه صنوف التضييق و المزاحمة , الا ان ذلك ل م يمنع ه ( ع ) من ان يؤدي رسالة ه ف ي حماية الدين و قيادة الامة . 
حامد محمد معيض المالكي 286 . 
و تشمل هذه الندوة النقاش الى جانب القاء القصائد بعض ها ف ي برلين و ب البعض الاخر ب استخدام برنامج سكايب للتواصل عبر الانترنت حيث يمكن مشاهدة الطرف الاخر على شاشة سينما . 
ما يساوي شيئا و بعض الاحيان ما يحصل ها . 
و ذلك مما يفتت القوى و يفرق الاخوة ما يجعل هم فريسة سهلة ل العدوان و الغزو الثقافي و العسكري كما هو الواقع المشاهد ف ي الاونة الحالية . 
2 - ينابيع المودة 2 : 367 . 
[ 6 ] تلخصت المخططات الصهيونية على صعيد الموارد المائية المتوفرة ‏ ف ي توسيع حدود الدولة , ب حيث تشمل الاراضي الواقعة الى الشمال و الشمال الشرقي من فلسطين , وصولا الى منابع الاردن و نهر الليطاني و جبل حرمون ( جبل الشيخ ) و اليرموك و روافد ه . 
ان نا ب بساطة نسمح ل انفسنا ب انهاء وجودنا العسكري البري " . 
حسان يستعرض مع بعثة ( النقد الدولي ) اولويات الحكومة ف ي المجالين الاقتصادي و الاجتماعي استعرض وزير التخطيط و التعاون الدولي الدكتور جعفر حسان خلال لقائ ه ب بعثة صندوق النقد الدولي ب رئاسة ب و ل كيشن اولويات الحكومة على المديين القريب و المتوسط مؤكدا اهمية الاصلاحات الاقتصادية و الاجتماعية و السياسية التي تبناها الاردن ب توجيهات من جلالة الملك عبد الله الثاني . 
و كان الاستاذ محمد رعدون قد اعلن عن تاسيس ه للفرع السوري ل المنظمة العربية ل حقوق الانسان ف ي 29 نوفمبر الماضي ل رصد انتهاكات حقوق الانسان ف ي سوريا . 
www.tartoos.com و تذهب ب عض الدراسات الى ان خلاصة النبات تعمل ايضا على ترميم الضرر الذي اصاب الميتوكوندريا , كما تسهم الخلاصة المذكورة حسب هذه الدراسات ف ي تحسين انتاج الادينوسينتريفوسفات داخل الميتوكوندريا , و تحرص ب ذلك على تزويد الخلايا العصبية ب المزيد من الوقود . 
و رغم ذلك ل م نسمع و ل م نقرا اى بيان رسمى او رد ف عل محترم او قوى من تلك الادارة الغافلة النائمة التى ل ا تستحق ابدا البقاء ف ى مكانها و ل و ل يوم واحد . 
المكان ناء معزول , مقومات العيش الحضاري منعدمة في ه , ف بعد الاغتصاب الذي تعرضت ل ه الابنة الكبرى , و المعاناة التي عاشها ابو شكري داخل قرية ه ب سبب هذه الحادثة , هاجر , او ب تعبير ادق هرب و استقر مع اسرة ه ف ي و اد سحيق , ب منزل من منازل عدة متراصة كانت تستعمل ف ي السابق ل تدريب الجنود الاسرائليين , هنا يبدا الصراع مع الوحدة و العزلة , ف رغم تعدد الاشخاص ف ي الاسرة ينعد م التواصل بين هم , اذ الحوار يمر صامتا اما عبر قسمات الوجه او كلمات مفككة مقتضبة , عوضتها زوايا التصوير التي تفوق المخرج ف ي اختيارها ب احترافية عالية , تغري المشاهد ب الدخول الى الشاشة و المشاركة ف ي احداث الفيلم . 
و شرع ف ي كتابة سيرة ه الذاتية , و نشر ب عد عام دراسة ه العلمية حول “ علم الالوان ” . 
لكن الصحفيان قالا ان المعتدين غادروا و قتها , فيما و قف العشرات من الشرطة العسكرية و الامن العام الى جوار خمس من عربات الامن العام يشاهدون , دون محاولة اعتقال اي من هم . 
هناك العشرات من البلدان ذات الدخول المنخفضة التي تعاني عجز الانتاج الزراعي , و التي ربما يتراوح عدد ها بين 40 الى 50 دولة , تعمل الان وفقا ل برامج تفصيلية عاجلة ل زيادة الانتاج الغذائي ب واسطة المزارع الصغيرة , و لكنها ف ي الوقت الراهن تعاني صعوبات جمة ب سبب نقص التمويل من الجهات المانحة . 
4 اكواب رز . 
تفاعلات القضية جاءت قبل نحو 6 اسابيع من انتهاء المهلة المحددة للشركات التي تتعامل ف ي البورصات العالمية من توفيق اوضاع ها ب موجب القانون المؤقت رقم ( 49 ) ل سنة 2008 قانون تنظيم التعامل ف ي البورصات الاجنبية . 
elkhebar.info | تهريب الاسلحة و الذخيرة الي ه , و اصبح ب عض الارهابيين يتسللون عبر الحدود , ل تنفيذ عمليات داخل الاراضي الجزائرية , ثم العودة الى الجنوب حيث يمكن هم العيش ' ' ب امان '' , خاصة و ان الدولة ' ' المستضيفة '' للتنظيم الارهابي على اتفاق مع ه , ف تمتنع ' ' الجماعة السلفية '' عن تنفيذ عمليات ارهابية داخل المدن المالية , مقابل قيام مالي ب غض الطرف عن تحركات خلايا التنظيم ف ي المنطقة الحدودية الشمالية , و على الرغم من الجهود الذي تبذل ها السلطات الموريتانية ل ملاحقة التنظيم على الحدود مع مالي و في ب عض الاحيان على الاراضي المالية , غير ان قلة الامكانات يجعل ها ف ي ك ل مرة تخسر اكثر مما تجني ف ي ظل تجندها ك دولة وحيدة ب الساحل ضد الارهاب , و '' تزود '' التنظيم ف ي ك ل مواجهة باسلحة و ذخيرة هامة , تعود عليها و على الجزائر فيما ب عد ب الوبال , ف ي ظل شساعة المنطقة و عجز القوات الموريتانية عن السيطرة عليها , فضلا عن تمركز العناصر الارهابية ف ي مناطق جبلية يصعب اختراقها , مما تزيد التنظيم الارهابي قوة , حتى و ان كانت امكاناة ه قليلة . 
المراة الحضرية : كانت المراة الحجازية تسهم ف ي رفع دخل اسرتها عن طريق قيامها ب بعض الاعمال ك التطريز و حياكة الملابس , و ذلك ان كان دخل اسرتها محدودا . 
و لكن اذا كانت ل الكبرياء ( الخبيثة ) العابها و مؤامراة ها . 
يؤمن ب ان ه قابل للنقد باريحية بالغة , ل ا يرى ف ي ذلك ب اسا , عارف ان ذلك جزءا من منظومة شخصية ه ف ي تكامل ها و سموها , ل ا يميل الى التبجيل دائما و ل ا يسعد ب الثناء الجميل غالبا . 
ثالثا : { اجراءات تقديم الطلب } : - بينت المادة الثامنة اجراءات تقديم طلب الحصول على وثيقة الحماية ف نص على ان : - " يقدم طلب منح وثيقة الحماية الاى الادارة على نموذج ب عد ل ذلك و تحدد اللائحة المعلومات و الوثائق المطلوب ارفاقها ب الطلب . 
قالوا : كانت قرية يقال ل ها : ( داوردان ) , قبل ( و اسط ) و قع ب ها الطاعون ف هرب عامة اهل ها فنزلوا ناحية منها ف هلك من ب قي ف ي القرية و سلم الاخرون ف ل م يمت من هم كثير ف لما ارتفع الطاعون رجعوا سالمين , ف قال الذين ب قوا : اصحابنا هؤلاء كانوا احزم منا ل و صنعنا كما صنعوا بقينا و لئن و قع الطاعون ثانية ل نخرجن مع هم . 
و في الحقيقة و حتى مع اعتقاد البعض ان تاثير الكحول على الدماغ قد انخفض الا ان ه لايزال ل ه تاثير سلبي على وظائف معينة ف ي المخ . 
و كان من ضمن مهام ه , اشعار السكان عند حالة الخطر عن طريق الضغط على زر يقع مباشرة ب القرب من مكان يد الكرسي الذي يجلس علي ه . 
و يقضى ب العقوبة نفس ها على شريك الزانية اذا كان متزوجا و الا ف ب الحبس من شهر الى سنة . 
لمادا ما يحلل على العرب يحرم على الاكراد . 
و نقلت وكالة الصحافة الفرنسية ف ي و قت سابق عن " مصدر وثيق الاطلاع " قول ه ان السلطات السورية بعثت ب رسالة اعتذار الى الخارجية القطرية ب عد مهاجمة سفارة الدوحة ف ي دمشق و تجميد نشاطاة ها . 
. 
هذا بينما التقطت " النهضة " الحلقة المركزية ف ي هموم الشباب : البطالة . 
و روي عن ابن عباس عن النبي صلى الله علي ه و سلم ان ه قال : ( ( اليوم الاول : هو الذي غفر الله في ه ل ادم , و هو اول يوم من ذي الحجة , من صام ذلك اليوم غفر الله ل ه ك ل ذنوب ه . 
‏ و تدق اجراس النهاية المشؤومة , حين يلوح ف ي الافق اتحاد القشتاليين و ليون و توجه هم الى محاربة خليفة الموحدين ( 6 ) , المنغمس ف ي اللهو و الترف , المعتكف ف ي قصره . 
صيفاكيس * يعتبر " صيفاكس " اول ملك ( من 213 ق . م الى 203 ق . م ) سعى الى توحيد بلاد المغرب , و راى ان ذلك ل ا يتم الا ب توحيد نوميديا للوقوف ف ي و جه الاطماع الرومانية . 
و كان ل ه موقع ه ف ي قيادة هاتين المنظمتين على مدى سنوات . 
و من ابرز التحديات التي تجابهها تطويق ارتفاع معدلات التضخم ب نسب عالية ف ي اعقاب خفض قيمة البيزو , و النقص ف ي الطاقة الذي ادى الى انقطاع دوري ف ي الكهرباء , و تهم الفساد , كما ان عليها ايجاد توازن ف ي علاقاة ها مع الرئيس الفنزويلي هويغو تشافيز الذي ضخ مليارات الدولارات ف ي الارجنتين و في الولايات المتحدة و دول اخرى . و معروف عنها اهتمامها ب التفاصيل و نزعتها الى ممارسة السلطة . 
عاجل : توقف الدراسة ب شكل كامل و في جميع المدارس ف ي مدينة شحير مديرية غيل باوزير صباح اليوم الاثنين 17 يناير احتجاجا على اطلاق النار المباشر على الطالب محمد السويلمي و مسيرات للطالبات و الطلبة تجوب المدينة و هيئات التدريس ل جميع مدارس المدينة تجتمع ف ي مدرسة غييث ل تقديم استقالات جماعية من ادارات المدارس و الوضع متوتر ف ي المدينة عاجل : انطلقت ف ي مدينة شحير ب عد صلاة العشاء من مساء اليوم السبت 15 يناير 2011 م مسيرة جماهيرية حاشدة و اجهتها قوات الاحتلال ب الرصاص الحي و الغاز المسيل للدموع و شباب المدينة يشعلوا النيران ف ي الاطارت ل منع قوات الاحتلال من التوغل و س ط المدينة , و اعتقال الطفلين " محمد عبده الحوري " و " احمد مدرك الحوري " , و المدينة ب شبابها ف ي حالة ك ر و فر مع قوات الاحتلال . 
( 1 : 12 ) حدثنا عبد الرزاق , انا معمر , عن الزهري , عن سالم , عن ابن عمر , عن عمر ب ه . 
قال تعالى : { قول معروف و مغفرة خير من صدقة يتبعها اذى و الله غني حليم } [ البقرة : 263 ] . 
ما تفعل يمينك = اليمين هو عمل الخير الذي تقوم ب ه . 
و اذ اتخذت الاجراءات الحاسمة ف ي السنة المنصرمة و كان من نتائجها ان ه تم انهاء اجراءات الافلاس تجاه 198 مشروعات من بين المشاريع المذكورة اعلاه . 
و استخدمت السلطات المحلية عدد من التكتيكات ل اغلاق المباني غير المرخصة المستخدمة كاماكن عبادة . 
و اضاف “ اذا اضفنا الى هذه الارقام مصادر الدخل الاخرى , ف ان اجمالي الدخل القومي ل البلاد سوف يصل الى ما يقارب تريليون و نصف التريليون ريال , و هذا اعلى رقم تصل ه البلاد عبر تاريخها ” . 
و قد قام ل يو ( 62 عاما ) و هو دبلوماسى محنك و سفير سابق ف ى زيمبابوى و جنوب افريقيا , ب ثلاث زيارات الى اقليم دارفور منذ استئناف وظيفة ه الحالية , و قام ب رحلات مكوكية بين الولايات المتحدة و بريطانيا , و مصر , و غيرها من البلدان المعنية , ف ى اطار جهود دؤوبة ل حل قضية دارفور . 
ب ل هى ب الفعل ف ى العراء من الان . 
من جانبها دعت منظمة العفو الدولية الامم المتحدة و جامعة الدول العربية الى ارسال بعثة الى ليبيا فورا للتحقيق ف ي الاحداث التي قالت ان ها اسفرت عن مقتل المئات . 
رفع القبر من خلال الروايات و الاخبار الواردة ف ي كتب الشيعة يتبين ان مقدار رفع القبر هو اربع اصابع او شبر او ما بين هما , و ل ا ينقص من ذلك و ل ا يزاد علي ه , و اعلم ان ه ل و كان رفع القبر مطلقا جائزا ل ما قيدت الاخبار الواردة رفع القبر ب هذا المقدار و ل ما اوصى الائمة ب رفع ه ب هذا القدر . 
اللهم انسه ف ي وحدة ه و انسه ف ي و حشته و انسه ف ي غربة ه . 
اما المخاطر التي تواجهها البلاد و ليس النظام وحد ه ف هي : سقوط سياسي و اقتصادي و اخلاقي ناتج عن اختيارات كارثية قامت ب ها مجموعة من الاوليغاركا العسكرية التجارية مصممة على سلب الشعب الجزائري حقوق ه و خيراة ه ; هذه المخاطر ل ايراها بوتفليقة و من زكوه ل قيادة البلاد . 
و يرمي هذا اللقاء الذي يدوم خمسة ايام , ب مشاركة 26 مشاركا من مختلف شركات التامين الوطنية , الى تزويد المشاركين ب المعلومات المتعلقة ب تقنيات اعادة التامين و الرفع من خبرة العاملين ف ي هذا المجال . 
طالبت عدد من المنظمات الرياضية الجهات المسؤولة الاهتمام ب الرياضة و الرياضيين , مؤيدة ف ي الوقت ذاته التظاهرات الاحتجاجية الجارية ف ي البلاد . 
ف اخرج من قريتنا و اذهب بعيدا عنا نحن ل ا نريد ك ان تبقى بيننا . 
و ل من ل ا يعرف قائل ها و مناسبتها , ساذكر هما ل كم نهاية التدوينة . 
المفتي : مركز الفتوى باشراف د . عبدالله الفقيه فتاوى ذات صلة حد السفر الذي يرخص في ه ب الفطر رخصة السفر باقية و ان كان السفر مريحا يجوز ل من يعمل مندوب مبيعات ان يترخص ب رخص السفر من ف طر و قصر المزيد 12608 حكم الراتب ب دون عمل الفهرس " ف قه المعاملات " قضايا مالية معاصرة " الوظائف و الاعمال المحرمة و المباحة ( 1261 ) ( 3/1407 ) رقم الفتوى 12608 حكم الراتب ب دون عمل تاريخ الفتوى : 29 شوال 1422 السؤال 1 - موظفة حكومية عملت مدرسة لعدة اشهر ثم انتقلت ل عمل حكومي اخر و ل ازال مرتب العمل الاول ياتي ب انتظام ب عد ما تركة ه ف اصبحت تتقاضى مرتبين ف هل هذا المرتب حلال ? ف ي حين ان الاسرة اخذت هذا المرتب ل اعانة الابناء على الزواج الفتوى الحمد ل ل ه و الصلاة و السلام على رسول الله و على اله و صحب ه اما ب عد : ف ان اخذ الراتب ب دون عمل ل ا يخفى ان ه من اكل اموال الناس ب الباطل , كما ان ه ايضا خيانة من ك ل من الدافع و المستلم : و الله ل ا يحب الخائنين , و كون هذا المال س يدفع ف 
‏ ‏ ( 14 ) ‏ ثناء الله تعالي علي عبده و نبيه ابراهيم علي ه السلام مع التاكيد علي وحدة رسالة السماء و علي الاخوة بين الانبياء جميعا ‏ ( ‏ ال عمران ‏ : 84 , ‏ النساء ‏ : 163 , ‏ النحل ‏ : 120 ‏ ‏ 123 , ‏ مريم ‏ : 58 ) . 
" ب معنى ان ه عند ما نزلنا الايات السماوية علي هم ك ي تبين ل هم صحة رسالتنا , ف ان الذين يرفضون يوم القيامة ولايرجون لقاءنا يقولون ان الايات التي تتلي ل ا يمكن ان تبرهن على صحة نفس ها , فعليك ان تاتي ب قران اخر ك ي يكون معجزة هذا القران و يثبت صحة ه او قم ب تغيير معجزتك . 
و قال محتجز يدعى ف رج ل هيومن رايتس و و تش ان القوات القادمة من مصراتة ضربت المجموعة ايضا . 
2010 و نبه دكتور الاقتصاد الى ان ” هذا العامل يثير قلق السلطات العمومية , ف ملاحظة النمو المعتبر ل فاتورة استيراد الخدمات , و ان تم تبرير جزء منها ب البرامج المعتمدة ف ي اطار مخطط دعم النمو الاقتصادي , الا ان الملاحظ ان الجزء الاكبر من العمليات التي تم القيام ب ها تستفيد منها مباشرة الشركات الاجنبية و الدولية , و ب التالي ف ان القيمة المعلنة هي عبارة عن تحويل صاف للاموال الى الخارج , ما تسبب ف ي تسجيل ميزان المدفوعات الجزائري ل عجز معتبر . 
و تابع : " اكدنا على اهمية الاصلاح و اكدنا على اهمية الحوار و اهمية عامل الوقت ف ي هذا المجال " . 
و ل هذا السبب كانت بداية تعرفي على القراءة من خلال و الدي و معلمي حيث كان ياخذنا الى المكتبة ل نختار اي القصص التي نريد قراءة ها . 
و اعتبر حمدان , ان عملية اغتيال الشهيدين جريمة جديدة تضاف الى سجل جرائم الاحتلال , خاصة ان العملية العدوانية الجديدة تمت ف ي منطقة سكنية مكتظة ب السكان , مما ادى الى ب ث حالة من الخوف و الفزع بين سكان العمارات ل ا سيما ف ي صفوف الاطفال و النساء . 
عند اقتراب موعد النوم يجب عدم تناول ماكولات ثقيلة ل ان ها تسبب الارق . 
جدير ب الذكر , ان العديد من المرضى يفضلون تناول عدة و جبات ف ي اليوم بدلا من محاولة تناول ثلاث و جبات رئيسة . 
س نعمل ف قط على تسريب معلومات الي هم مفاد ها ان ه من اجل الله , انتم تعلمون ان نيكسون مهو و س ب الشيوعية . 
مؤرخ . 
المادة رقم 59 ل ا يجوز توجيه اليمين الحاسمة ف ي واقعة مخالفة للنظام العام او الاداب . 
ف صل و الحكم ب القسامة واجب و هو على ضربين ف ي عمد و في الخطا و اذا ثبت الدعوى ف في العمد القود و في الخطا الدية و للحكم ب ها شروط : احد ها : ان يدعي الدم على من ل ايعرف قاتل ه ب بينة و ل ا باقرار من يدعي علي ه ف اما ان علم ب بينة او ب الاقرار ب عد الدعوى علي ه ف ان ه يقتل ب غير قسامة . 
و بين من جهة اخرى ان المرحلة الانتقالية هي من اصعب المراحل التي يمكن ان تمر ب ها البلدان , و ان التوافق هو الخيار الوحيد ف ي تونس حاليا ل اجتياز مختلف الاستحقاقات القادمة ب نجاح الى حين التوصل الى صياغة دستور جديد يكون القاعدة الاساسية للشرعية ف ي البلاد . 
ف هي توشك على ف قدان اهم حليف ل ها , اي سوريا . 
و التجميد هو اسلوب ل العقاب منقول من نظام الحزب الشيوعي الصيني ف ي عهد ماوسي تونج ل كبار رجال الحزب و الدولة الذين يخرجون من الخط العام ل الحزب او يشك ف ي و لائ هم ل زعيم الحزب . 
و اوضحت شبكة زنيت ان عدد المسيحيين المهاجرين و يعيشون على ارض المملكة السعودية هو من مليون و نصف الى اثنين مليون و نصف , الا ان حرية هم الدينية معاقة ف هم محرومون من الكتب الدينية و الاشياء المسيحية ك الصلبان , كما ان ه ل ا توجد كنائس و ل ا قساوسة الا ف ى السفارات , و يمنع تجمع هم من اجل صلاة مسيحية اذ ان ك ل ارض المملكة تعد مسجدا اقتباس : اقتباس : الذهبي و انا اخي ل م اتكلم ل ا عن بلد و ل ا عن شعب , و ل ا يمهني ذلك ف ي شيء , و انما اتكلم عن جزيرة العرب مهد الاسلام التي وضع حدودها علماء الاسلام , و ليس سايكس بيكو اتفاقية سايكس- بيكو- سازانوف عام 1916 كانت تفاهما سريا بين فرنسا و بريطانيا و مصادقة روسيا على اقتسام الهلال الخصيب بين فرنسا و بريطانيا من العراق للشام ل تحديد مناطق النفوذ ف ي غرب اسيا ب عد تهاوي الامبراطورية العثمانية , المسيطرة على هذه المنطقة , ف ي الحرب العالمية الاولى . 
و قد اوضح خافيير سولانا مسئول السياسة الخارجية ف ي الاتحاد الاوروبي حسب التقارير ف ي زيارة ه الاخيرة الى سوريا ان الاتفاقية سوف " ل ن تغلق " اذا و ف قط اذا " تصرفت سوريا ب شكل ايجابي حيال عمليات تهريب الاسلحة الى لبنان و اذا قامت ب المساعدة ف ي تهدئة التوتر ما بين الحكومة و المعارضة اللبنانية " . 
اطفالنا اكبادنا تمشي على الارض نفرح ل فرح هم و نتالم ل المهم , نبحث عن سعادة هم و عما يدخل السرور الى اوقاة هم و قد رصدت عدسة صحيفة الباحة اليوم عبر تغطياة ها ل عدد من فعاليات الصيف عدد من اللقطات الجانبية ل مشاعر الفرحة لدى الاطفال ب فعاليات صيف الباحة 1432 ه . 
و شهد المؤتمر الذي رعاه ك ل من د / عبد الولي الشميري - سفير اليمن ب مصر و مندوبها الدائم ب الجامعة العربية , و ا . د / احمد يوسف احمد - عميد معهد البحوث و الدراسات العربية - حضورا مكثفا ل الباحثين اليمنيين ب مشاركة شخصيات اكاديمية معروفة ف ي تراس جلسات المؤتمر التي جرت على مدى يومين , و الذي جاء متزامنا مع احتفالات اليمن ب الذكرى 16 ل قيام الوحدة اليمنية و تولى التنظيم و الاعداد ل ه مجموعة من الباحثين اليمنيين ف ي لجنة ب رئاسة الباحث عبد الجليل محمد كامل الذي تبنى الفكرة حتى رات النور ف ي العام الماضي الذي شهد انعقاد المؤتمر الاول ب نجاح . 
ف ي المقابل انتقد الامين العام ل الحركة الشعبية ب اقان اموم عدم مشاركة المؤتمر الوطني . 
” انعكست المفاهيم التى دعا اليها القران ف ى الكثيرمن الايات ب النسبة ل هذه الملابس و الذى دعا ب شكل كبير الى ان المراة يجب ان ترتدى ملابس محتشمة , و لكن الاتفاق حول ما هو الزى المحتشم كان الاكثر جدلا , حيث يكمن الخلاف حول ما هو الزى الذى يعتبر ” زينة ” ف ى حد ذاته و يبرز مفاتن المراة من ظهور للشعر و الذراعين و الارجل و تقسيم ل الجسم . 
سئل : لكن حلفاء ك م يقول البعض من هم ب النسبية و البعض الاخر ب الثلث المعطل , ف كيف س تشكل الحكومة اذا كان ك ل فريق يطالب ب شيء ? اجاب : " ان ك ل الدروب تؤدي الى الطاحون " . 
و هذا يتم ف ى مرحلة الثانوى ل جميع الافراد ضمن ما يسمى ب التكوين العام . 
و يضيف ب عصبية : " ا ليس من المفروض على البلدية ان تاخذ الاحتياطات اللازمة ل مثل هذه الازمة ?" . 
ahlabaht.org | تنفرد ب جملة من الخصائص التي تميزها عن الانشطة الاقتصادية [ center ] البوابة الاولى مساحات من 110 الى 350 م2 نصف تشطيب و تشطيب كامل تسليم فوري و تسليم ب عد سنة سعر المتر يبدا من 1500 جنيه / م2 و يوجد تسهيلات كبيرة امكانية التمويل العقاري المنطقة ( د ( شقق مساحات مختلفة قريبة من المول و شارع الثرو القوى العاملة ف ي دول الخليج ب صفة عامة نادرة , خاصة ف ي مجال الحراسات , و ما يتواجد ب ها من عمالة محلية تفتقر الى التدريب - ب استثناء سلطنة عمان - التي ل ا يوجد ب ها شركات امن , و لكن شرطة عمان السلطانية تقوم ب تدريب ب عض الشباب على القيام ب هذا الدور تحت مظلة شركة انواع ها و طبيعة ادائ ها شركات التمويل مؤسسات مالية نشات حديثا ل تلبية احتياجات الافراد ( المستهلكين ) و الاعمال , و ب ذلك ف هي تعتبر منافس جديد للمؤسسات المالية الاخرى مثل البنوك التجارية و الاتحادات الائتمانية , و جمعيات الادخار , و الاغراض , و غيرها من قانون رقم ( 14 ) ل سنة 2002 م ب شان القانون المدني ب اسم الشعب : رئيس الجمهورية : ب عد الاطلاع على دستور الجمهورية اليمنية . 
14 . 
و متى راجع ها , ل م يجز ل ه ان يطلقها تطليقة اخرى طلاق العدة , الا ب عد ان يواقع ها و يستبرئها ب حيضة . 
ف كنا نسمع ميس حرب و خصوصية ها , ف ل م يكن اداؤها تقليدا ب ل ابداعا . 
ثم هو ف ي حق من قدر علي ه و قام ب الواجب في ه و ل م يشغل ه عن ربه درجة عليا , و هي درجة نبينا محمد الذي ل م تشغل ه كثرة النساء عن عبادة ربه عز و جل , ب ل زاد ه ذلك عبادة ل تحصين هن و قيام ه ب حقوق هن و اكتساب ه ل هن و هداية ه اياهن و نقل هن للامة محاسنه الباطنة , ب ل صرح ان ها ليست من حظو ظ دنياه هو و ان كانت من حظو ظ دنيا غير ه , ف قال : " حبب الي من دنياكم النساء و الطيب , و جعلت قرة عيني ف ي الصلاة " . 
و يشاهد ف ي التسجيل صور عدد من الجثث الملقاة ب القرب من مكان القاء القبض على القذافي و هو مايرجح فرضية ان معركة مسلحة دارت ف ي المكان و ينفي صحة الرواية التي روج ل ها معارضون ل لقذافي و قالوا ب ان ه تم العثور علي ه مختبئا داخل انبوب مجاري . 
55 . 
و قال رحمه الله : ل ا يوحشنك من قد اقر على نفس ه هو و جميع اهل العلم ان ه ليس من اولي العلم , ف اذا ظفرت برجل واحد من اولي العلم , طالب للدليل , محكم ل ه , متبع ل ل حق حيث كان و اين كان , و مع من كان , زالت الوحشة و حصلت الالفة و ل و خالف ك , ف ان ه يخالف ك و يعذرك , و الجاهل الظالم يخالف ك ب لا حجة و يكفرك , او يبدع ك ب لا حجة , و ذنب ك رغبة ك عن طريقة ه الوخيمة , و سيرة ه الذميمة ف ل ا تغتر ب كثرة هذا الضرب ف ان الالاف المؤلفة من هم ل ا يعدلون ب شخص واحد من اهل العلم , و الواحد من اهل العلم يعدل ب ملء الارض من هم ا . ه ب دعم من ف اعلي خير ب دول الخليج العربي و مسلمي اوروبا جمعية الفلاح توزع اموال الزكاة و الصدقات و كفالات الايتام و الاسر الفقيرة و ذلك ب رعاية كريمة من العلامة / ا . د . علي محي الدين القره داغي الامين العام للاتحاد العالمي ل علماء المسلمين يصنع هرمون الالدوستيرون ف ي المنطقة الحبيبية من الغدة الكظرية ( Zona Granulosa ) و العمل الفسيولوجي ل ه هو الحفاظ على ايون الصوديوم ف ي مقابل طرح ايون البوتاسيوم و الهيدروجين من الانابيب البعيدة ف ي الكلية , و ميكانيكية افراز هرمون الالدوستيرون معقدة و لكنها تعتمد على : اساسا على الرينين انجيوتنسين ( Renin - Angiotensin ) ك ذلك على الهرمون المنشط ل الغدة الكظرية ( ACTH ) اختصارا ل ( Adreno - Corticotrophic Hormone ) و يلعب مستوى ايون الصوديوم و البوتاسيوم ب الدم دورا هاما ف ي ذلك الافراز . 
** اشعر ب نفسي ف ي بورسعيد ب صراحة شديدة ك نت اتمني ان اكون ضمن صفوف المصري منذ سنوات ف قد كان ذلك س يحقق ل ي ميزة افضل من حيث النجومية و اللعب و س ط جمهور بورسعيد ل ه طعم اخر ل ان النادي المصري يعطي فرصة ل اي لاعب ل الظهور مثل ما تالق احمد شديد قناوي و هاني سعيد . 
تحوي الكتابات الصادرة ف ي العقود الاخيرة الوانا مخيفة و رهيبة عن حجم المثقفين الذي اودعوا سجون انظمة الاستبداد العربي , و الذين وصلت اعداد هم الى الالاف , و الى ضروب منوعة من التعذيب الجسدي و المعنوي الذي مورس ف ي حق هم , و عن اصرار هم على عدم التراجع عن اقتناعاة هم و فكر هم السياسي , و دفع من هم حياة ه ثمنا ل صمود ه و اصرار ه على التمسك ب مبادئ ه . 
و القيء من ه حاد مقلق , كما ف ي الهيضة , و ك ما يعرض ل من يشرب دواء مقيئا , و من ه ساكن كما يكون للممعودين , و اذا حدث تهوع , ف قد حدث شيء يحوج ف م المعدة الى قذف شيء الى اقرب الطرق . 
( 76 ) " Encyclopedia American " , Vo 1. 18 , New York , 1976 , . 
و كان عدد سكانها ( 72 ) عربيا عام 1922 م , و اقام الصهيونيون عام 1927 م على ارضها مستعمرة ( كفار يهوشوع ) . 
و قال اسماعيل رضوان القيادي ف ي " حماس " ل وكالة " فرانس ب رس " ان تصريحات المالكي " خارجة عن السياق الوطني المحتفي ب هذا الانجاز التاريخي الكبير للمقاومة ب اطلاق سراح الاسرى " . 
( ك ) 400 - السياري عن حماد عن حريز و سعدان عن ابن ابي حمزة ( [ 8 ] ) عن ابي ب صير عن ابي جعفر ( ع ) ف ي قول ه عز و جل : ف من هم شقي و سعيد و ذكر مثل ه . 
و في هذا الصدد , عبرت النقابة عن مساندتها ل ما اثار ه دفاع الجرائد المتابعة , خاصة ما يتعلق ب مسالة مراعاة متطلبات القانون المغربي عند رفع الشكاية و ل ا سيما احترام متطلبات عدد من الفصول من بينها الفصل 71 من قانون الصحافة و النشر . 
) يقصد ان ه ل م يكن هذا العالم موجودا ’ و قيل ل واحد ممن ينكر المعجزات و الخوارق و ل ا يتصور وجودها : س يوجد عالم ك ذا ’ ف ان ه س يجيب راسا ان هذا غير متصور ’ و ياتى نفيه ل تصور ذلك اشد ب كثير من نفيه ل تصور معجزة من المعجزات . 
س يكون ملعب “ الاتحاد ” ف ي مدينة مانشستر مسرحا ل مواجهة نارية بين قطبي المدينة الشمالية , مانشستر سيتي و مانشستر يونايتد اليوم الاحد ف ي الدور الثالث من مسابقة ك اس انجلترا ل كرة القدم . 
- يجب ربط قطب البطارية السالب ربطا محكما ب هيكل السيارة و ك ذا توصيل الاقطاب السالبة ب جميع الاحمال الكهربية ب هيكل السيارة حتى تتم الدائرة الكهربية . 
ف في كانون الثاني / يناير 2010 قرر عشرون مدون لبناني التجمع ل تشكيل حلف . 
blogspot.com | ? ل ا , ف كما قلت التشدد و التزمت يكون ب المغالاة ف ي الشيء , ف احيانا يكون الشيء من صميم الدين و علي ه الدليل و البرهان و لكن الواحد ياخد الموضوع قفش مرة واحدة ف يشدد على نفس ه ف ي غير مصلحة , و غالبا هو ب التشديد على النفس , و غالبا يكون مع من يلتزم ب الدين ب عد فترة كبيرة من الفساد و عدم قرب ه ممن يعلمه عن بداية الالتزام , ف تجد من ه تشديد على النفس ب ما ل ا تطيق من طاعات و س نن هي ب الفعل س نن صحيحة و ثابتة و لكن تحتاج الى التدرج في ها , فيصرف ه التعمق في ها مرة واحدة عن ف عل واجبات و اوامر او تؤدي ب ه للسقوط مرة اخرى لعد م تحمل ه ما هو في ه و يظن ان هذا هو الدين ف هو ل ا يقدر على الالتزام ب ه , ك الذي يشدد على نفس ه ف ي قيام الليل ك ل ه من اول يوم التزم في ه مما قد يضيع علي ه صلاة الفجر ثم ب عد ذلك يفتر عن قيام الليل ف ل ا يحصل هذا و ل ا ذاك . 
و قد نزح الالاف من المناطق المنكوبة و اقاموا مخيمات ف ي المرتفعات , حسب ما قال الناطق ب اسم مركز تدبير عمليات الاغاثة ل بي بي س ي . 
لكن ذلك ل م يمنع باريس من محاولة ترطيب الاجواء منعا ل " اجهاض المبادرة و افشال اللقاء قبل ان يحصل ", ف لوحظ ان الناطق الرسمي شدد على ان الدعوة موجهة " الى القوى السياسية الممثلة ف ي البرلمان " و رفض تحديد ما تشير الي ه عبارة " ممثلي المجتمع المدني " . 
اولا , الكتاب المقدس يوصينا ب الا " يتسلط " علي اجسادنا شيء . 
و هو الشرك الاكبر , و الذي ياتي الاموات و يدعو هم , و يستغيث ب هم , و ينذر ل هم او يسال هم النصر على الاعداء , او شفاء المرضى , او يدعو الملائكة او الرسل , او يدعو الجن و يستغيث ب هم , او ينذر ل هم و يذبح ل هم , ك ل هذا من الشرك ب الله , و كل هذا يناقض قول : ل ا اله الا الله , و يخالف قول ه سبحانه : { اياك نعبد و اياك نستعين } ( 1 ) و يناقض قول ه سبحانه : { و ما امروا الا ل يعبدوا الله مخلصين ل ه الدين حنفاء } ( 2 ) . 
و قد توفي ب عد بضعة ايام من جراء الاصابات التي لحقت ب ه . 
مر على موعد الاتصالات ثلاثة ساعات و ل م ياتنا اي خبر ف اصبنا ب القلق و الاضطراب . 
ل هذا السبب ل م يكرر القاص نفس ه . 
و يؤكد ان ه ل حسن الحظ ان المبنى كان تحت الانشاء و ماساعد ف ي نجاة الطفل هو خلو الخزان من المياه , مشيرا الى ان الطفل تعرض لعدة ضربات ف ي مؤخرة الراس احدثت ل ه نزيفا دمويا . 
ل ذلك و على الرغم من الحاجة الماسة الى عقد طاولة الحوار , ف ان هناك حاجة ماسة ايضا قبل الحوار الى اظهار حسن النوايا ل ا سيما من فريق الحكومة الحالية بابتعاد ها عن الكيدية و التشفي , و اظهار قدراة ها على مواجهة ما تقول ان ها اقدر على القيام ب ه وحد ها من دون سائر الشركاء ف ي الوطن , كمعالجة القضايا الاجتماعية و الاقتصادية و الحياتية اليومية التي يئن المواطن تحتها و هي ازمات كبيرة و متراكمة , و ل ا تقل خطورة عن العناوين السياسية المشتعلة . 
** ليس من الصعب ان توضع منهجية عمل واضحة توزع في ها المهام و تمنح الصلاحيات للاقلال من الروتين الممل و الاسلوب التقليدي الذي عطل الكثير من الاجراءات . 
و يمكن ان نجمع اراء ه التي تقارن بين حضارتين ف ي هذه الكتب , و التي تعرض مشكلات العالم الاسلامي و حلول ها ف ي ثلاثة عناوين . 
604 - و عن انس رضي الله عن ه ان ه مر على صبيان ف سلم علي هم و قال : كان النبي صلى الله علي ه و سلم يفعل ه . 
قال المدير السابق ل شركة سونمكس مولاي العربي و ل د مولاي امحمد ان ه غادر شركة سونمكس و هي تتمتع ب موارد تصل الى 17 مليار اوقية ما بين مخزون ب قيمة ( 9,3 ) مليار . و ديون على الدولة الموريتانية و ديون على الخصوصيين , اضافة الى رصيد مالي يتجاوز ملياري اوقية لدى البنك المركزي . 
و ليس ف ي اللغة : تانفت , و لعل المغربي قد تصور تنزه ( 1/29 ) ف اتى ب تانف , طبعا و سلاسة . 
و انا شخصيا ك نت ف ي فرنسا ل ازاحة الستار عن نصب تذكاري ل اكثر من 250 الفا كانوا ضحايا مذابح وقعت ف ي جنوب شرقي تركيا ايام العثمانيين عام 1915 , اي ان ني ل م اكن ف ي العراق و قت الاستفتاء , لكن حركتنا كان لديها اعتراض على عدد من النقاط ف ي الدستور , رغم ان ه اشتمل على جوانب ايجابية عموما . 
و رواه الحميري ف ي ( قرب الاسناد ) عن الهيثم ب ن ابي مسروق النهدي , عن ابيه , عن عيسى ب ن السقفي نحوه ( 4 ) . 
( 940255 ) عمان 11194 قال ابراهيم صبرى , رئيس شركة " مراقيا ", ل " المصرى اليوم ", ان الملاك رفضوا التجديد للشركة الاعلانية , خلال الجمعية العمومية التى عقدوها يوم السبت الماضى , و طالبوا بعد م احتكار الشواطئ من جانب اى شخص , مشيرا الى ان هم اعترضوا على ارتفاع اشتراكات الدخول الى الشاطئ ل تصل الى 500 جنيه للفرد الواحد شهريا , فضلا عن ارتفاع تذكرة الدخول ل غير المشتركين الى 150 جنيها للفرد . 
بلد المليارات النفطية , يعاني من البطالة , و القيود على الحياة السياسية , و الفساد الاداري , و السياسي . 
ليس هو قضية السرد . 
ب طريقة اخرى } تحدث في ه عن ان متراجحة فلسفية ف ي كون اصل التخلف هو صادر عن الشعب نفس ه ام عن المسئولين و اعطى امثلة ف ي نظري جد واضحة ل الرد ف قال ف ي مجمل المقال ما نصه مدعيا المسؤولية على الحكام : و في محطة القطار يتسابق الناس على العربات كان هم يتسابقون نحو الفردوس . 
و يذكر ان اليزابيث الثانية , احتفلت ف ي منتصف يونيو / حزيران الماضي , بعيد ميلاد ها ال84 , و س ط احتفال رسمي سنوي يعرف ب " تروبينغ ذا كلار " Trooping the Color ) , اي " حمل العلم " . 
و بلغ الدولار نحو 10500 ريال الشهر الماضي . 
هذه العروس التي ترقص , امام الجميع , مموهة من عراها الواقعي بين اصناف الاحجبة الرمزية تظل مخلصة , حتى النهاية , ل معنى الانكشاف الذي تتاسس علي ه رمزية الرقصة . و هي تفتح للانظار مغاليق جسدها ضمن حركتها الكوريغرافية . 
ل ا الهجاء قليل البصيرة و ل ا المديح المتفلت من قيود المنطق ب قادرين على ف هم عمل الشاعر الكبير . 
اطلق فيليب على اسطول ه ل قب ( لافيلفما ارمادا ) اي بالغ السعادة و لكن ه كان مخيفا جدا ل درجة ان ه سرعان ما عرف ل ا ارمادا انفيسيبيلي اي الذي ل ا يهزم , وضع فيليب خطتين جريئتين ل عملية الهجوم س يتوجه الاسطول عبر البحر الانجليزي ف ي حين يخرج الجيش ف ي مسيرة عبر نذرلاند الى شمال فرنسا , هناك س تجتمع القوتان س يتولى الاسطول حماية الجيش الاسباني كدرع و اق اثناء عبره ل قناة انجلترا نحو النصر . 
من الاخفاقات التي و اجهها المشروع العربي القومي ف ي هذه المسالة ب الذات هي مواجهات قاسية و دموية حصلت بين ب عض حاملي ه و بعض حاملي المشروع الاسلامي تركت ظلالا قاتمة على العلاقة بين هما , خصوصا مع تاثر ب عض العروبيين ب مدارس فكرية اوروبية , يمينية و يسارية , ركزت على الدور السلبي ل بعض الاكليروس ف ي مجتمعاة ها ف اصدرت احكاما مستعجلة ب حق الدين , متجاهلة حاجة الافراد ل ه , كما المجتمعات , و متجاهلة , ف ي امتداداة ها العربية , موقع الاسلام المحوري ف ي حياة العرب و عقيدة هم و حضارة هم و ثقافة هم . 
و اوضح المصدر ان راسمال الصندوق الذي ب حث قبل اسبوع من مؤتمر دولي ب هذا الخصوص ف ي روما قد يصل حتى 200 مليون دولار . 
و اضاف ان " هدفنا هو تثبيت دولة القانون و الدستور , و نحن مع اجراء تعديلات ف ي الدستور تحفظ وحدة و سيادة العراق و شعب ه , و تعزز الوحدة الوطنية و المصالحة الوطنية " . 
اقول : نحن ان اذ نوافقكم على خطا القول ب نصب جميع اهل السنة , نختلف مع ك م ف ي التشكيك ب وجود النواصب ف ي الوقت الحاضر . 
3 سعوديين و امراة يمارسون الجنس امام مقر هيئة الامر ب المعروف ف ي الرياض اقدم شباب سعودي على ممارسة الجنس امام مقر هيئة الامر ب المعروف و النهي عن المنكر ف ي عاصمة المملكة الرياض , و ذلك ب حسب ما افاد موقع newsru , نقلا عن emirates 247. com . و وفقا ل ما افاد ب ه الموقع توقفت سيارة امام مقر الهيئة ف ي مساء 29 نوفمبر / تشرين الثاني ف ي و قت متاخر , و ترجل منها 3 رجال و امراة و بداوا يمارسون الجنس ف ي الشارع و ب شكل معلن , و تحديدا تحت اليافطة التي تشير الى المقر . 
• ب قدر اهتمام العراق ب مصالح ه الوطنية ف ان ه ل ن يتجاهل المصالح العربية . 
حلم الحمارة الحمارة : امراة و خادم دنيئة , او تجارة المرء و موضع فائدة ه . 
مكاتب الاشراف التربوي و في يتعلق باليات عمل مكاتب الاشراف التربوي ف ي ك ل من ولايتي ثمريت و رخيوت تحدث ميزون الشحري خلال هذا اللقاء عن تطوير العمل و تجديد ه و التطوير ف ي اساليب الاشراف التربوي ب تلك المكاتب و اهمية تفعيل حصص مواد التنمية الفردية موسيقى – فنون تشكيلية – رياضة مدرسية و اصدارات الوزارة و اسهامات المشرف التربوي في ها و التقويم التكويني المستمر و دور المشرف التربوي ف ي التدريب و المتابعة و الفحص و التدقيق و تنسيق عمل المشرف الاول و مشرف المادة ب مكاتب الاشراف التربوي و مسابقة المحافظة على النظافة و الصحة ف ي البيئة المدرسية و ربطها ب المناهج الدراسية . 
ادي هذا المناخ السياسي , ب الاضافة الي عدم تحقق اي من مطالب الثورة الاساسية – ب عد حوالي تسعة اشهر من انطلاقها – الي احتقان سياسي كبير , وعودة القوى الثورية الي ميدان التحرير ف ي موجة ثانية للثورة , مصرة – هذه المرة – على رحيل المجلس العسكري , و تسليم فوري للسلطة الي مجلس رئاسي مدني , او تشكيل حكومة انقاذ كاملة الصلاحيات ك حد ادنى للمطالب , هذا ب الاضافة الي الشروع الفوري ف ي تنفيذ باقي مطالب الثورة الاساسية مثل تحقيق العدالة الاجتماعية ل الطبقات الفقيرة , و احترام كرامة المواطن المصري . 
" اسهام ب معرفتى و قدراتى ل تعزيز الصداقة الصينية - المصرية " - - زيارة الصيني الحاصل على جائزة التقدير من و زارة التعليم العالى المصرية بكين 17 يونيو / شينخوا / قال السيد تشونغ جى كون الدكتور ف ي كلية اللغة العربية ب جامعة بكين ان الصين حكومة و شعبا تعتبر ان انشاء علاقات التبادل الودية مع البلدان العربية و ابنائ ها جزءا مهما من استراتيجية ها الدبلوماسية حتى يتعمق التبادل بين الصين و العالم العربى ب صورة مستمرة و تنمو على مدار الايام عرى الصداقة المتينة المتجهة نحو التطور السريع . 
و قال بعض هم ايضا : ان ها نسخت ب قول ه - علي ه السلام - , " ل ا وصية لوارث " , و في ه اشكال ; من حيث ان ه خبر واحد , ف ل ا يجوز نسخ القران ب ه , ف ان قيل : ب ان ه , و ان كان ( 3/241 ) " " صفحة رقم 242 " " خبر واحد , الا ان الامة تلقته ب القبول , ف التحق ب المتواتر . 
و نحن نريد ان نتحدث عن الازدواجية الغربية و الكيل ب مكيالين ف ي مئات من الحالات اللا انسانية التي تتعلق ب العالمين العربي و الاسلامي ف هذا الامر معروف ل الجميع , و هذه " اسرائيل اللقيطة " قتلت و تقتل عشرات الالاف من الابرياء من اهلنا ف ي فلسطين ف ي ك ل يوم و على مراى و مسمع من الجميع , ب ل و تكافا ف و ق ك ل ذلك , ب زيارات مستمرة من قادة دول عظمى ل ا تقيم و زنا يذكر ل مشاعر المسلمين ف ي انحاء المعمورة . و هنا اريد ان اتحدث عن حالة واحدة ف قط الا و هي جرائم الجيو ش الامريكية و حلفائ ها ب قيادة الرئيس الامريكي جورج ب و ش ف ي العراق ف قط , و سوف ل ن اتحدث عن الجرائم الامريكية ف ي افغانستان و كوناتنامو و غيرها من الاماكن . 
تصفية ثلاثة من عناصر جيش الدجال ذبحا ف ي قضاء ( المحاويل / الحلة ) من قبل مفرزة امنية , و ذلك ف ي 16 / شوال / 1432 ل لهجرة . 
و من المعلوم : ان مذهب الشافعي رضي الله عن ه , هو اشد المذاهب ف ي قضية الجهاد , و اكثرها تضييقا , كما س نرى ذلك ف ي عدة قضايا مثل : اجازة ه قتل الراهب و الاجير و الشيخ و الاعمى و الزمن ف ي اظهر القولين ( 2 ) . 
و يرى ياسين ان س هم اعمار و مع ه عدد من الاسهم الاخرى نجح ف ي الاونة الاخيرة ف ي تجاوز اختبار جني الارباح و بناء قواعد ثابتة جديدة . 
و الخامس - ان الله - تبارك و تعالى - امر ادم بعد م الاكل من شجرة و اراه اياها , ف ظن ادم ان ه منهي عن هذه الشجرة ب عينها ل ا ب جنسها , ف اكل من شجرة اخرى من جنسها و ل م ياكل من التي انصب عليها النهي ب الذات , و هذا تاويل حسن و ان كان علي ه مسحة التحايل . 
" و قالت الصحيفة : " تحولت ساحة القطب الجامعي ب سيدي ب لعباس الى ساحة عراك , بعد ما حاولت مجموعة من الطلبة اقتحام النادي الخاص ب اقامة البنات , مما احدث اصطدام بين هم و بين اعوان و الامن و الوقاية , استعملت في ه الاسلحة البيضاء , قبل ان تتدخل مصالح الامن الحضري الثالث عشر , و تضع حدا للمشادات . 
و اكد ف ي مقابلة مع " راديو الفاتيكان " ان لبنان جزء من المجتمع الدولي و يلتزم القرارات الدولية و ل ا يمكن ه ان يكون انتقائيا ف ي تطبيقها , " كما ان نا متمسكون ب العدالة , و هي و سيلة اساسية ل معرفة الحقيقة و وقف الجرائم " . 
فتامل . 
4 - اشعيا : " اني اسر سرورا ف ي الرب و تبتهج نفسي ف ي الهي ل ان ه البسني ثياب الخلاص و شملني برداء البر ك العروس الذي يتعصب ب التاج و ك العروس التي تتحلى ب زينتها " ( 61 : 10 ) . 
كان " ف رح انطون " و اعيا ف ي حواراة ه مع الشيخ " محمد عبده " ف ي الدعوة الى البعد عن التعصب و كره الرذيلة و محاربتها ب الفن الجميل , و هو ما عبر عن ه " انطون " ف ي روايتيه : " الدين و العلم و المال " عام 1903 , و " اورشليم الجديدة " عام 1904 . 
يخرج العرض من فضاء الحمام ل دقائق قبل ان يعود الي ه لاحقا ب عد ان يذهب الاخوان ف ي رحلة عمل الى الحدود بين عمان و بغداد ل اصطحاب رجل ثري يعتزم الترشح للانتخابات لكن يموت على الحدود و تنفجر جثة ه ب الاخ الذي طالما كان يردد عبارة " انا اتعامل مع الشيطان من اجل تامين رزقي " و هكذا ف ان شقيقين يذهبان الى الحمام ف يصبح لدي هما فرصة ل البوح و ان يقولا ك ل المكبوت و المؤجل ف ي حياة هما الشخصية . 
السؤال دائما هو متى يشكل الاختلاف ف ي الراي حول ب عض الامور تناقضا ل ا يمكن التعايش مع ه , و متى يعتبر جزءا من نقاش طبيعي و شرعي بين الشركاء . 
محمد سالم امبيض 35 . 
و وليد جنبلاط , دافع عن اعادة تموضع ه السياسي مؤخرا , ب كلام فكري , على طريقة منظري ا ليسار الجديد ف ي باريس الذين كانوا ف ي عقد سبعينيات القرن الماضي , ينشرون كتبا فكرية و فلسفية مطولة , ل مجرد تبرير اعتراض تفصيلي ل هم على السياسة السوفياتية , ل م يكن جنبلاط ب حاجة ل دعوة منسق قوى 14 اذار / مارس فارس سعيد , ل منازلة فكرية , ل تبرير خلاف ه السياسي مع ثورة الارز , و لكن جنبلاط ف عل ذلك , ل يؤكد ان المختارة مثقفة و ان ها نوع و ليس كما . 
على الجانب الاخر اكد كبار الصناع و الشركات المشاركة على ان هذا الميثاق ليس من شانه توفير الحماية ف قط للمستهلك و انما ايضا هو تطوير اسواق تلك السلع ل ما في ه خير الصناعة الوطنية و توسيع النسبة التسويقية للملتزم من هم . 
و اشار الى ان الوزارة س تعمل على التعاون و التنسيق مع الجانب الفرنسي من اجل التوصل الى اتفاقات و ابرام عقود شراكة مع الشركات الفرنسية المتخصصة ل نقل التكنولوجيا الى الملاكات و الخبرات العراقية و تطوير قابلياة ها ب ما يتناسب و التطور الحاصل ف ي العالم اليوم , لافتا النظر الى ان الوزارة ل ا ترغب ب التعاقد من اجل تجهيز مواد او معدات معينة و انما تريد عقود شراكة تساهم ف ي تطوير الصناعة العراقية ل يكون ل ها دور حقيقي و فاعل ف ي المرحلة المقبلة , حيث ان الوزارة تسعى الى الاستفادة من خبرات الشركات الفرنسية الكبرى من اجل تجهيز و زارة الكهرباء ب ب جزء من حاجتها للطاقة الكهربائية عبر شركاة ها ذات الاختصاصات المتعددة ف ي هذا المجال و منها شركة ديالى العامة ل الصناعات الكهربائية . 
قال صاحب رسالة احكام التصوير 1 - التصوير السينمائي او صورة الشريط السينمائي : و هو الذي ينقل الصورة المتحركة مع الصوت على امتداد فترة زمنية محددة , و ب كل ما تضمنته هذه الفترة من احداث و وقائع , و هذه الصورة التي يظهرها الشريط على الشاشة هي خيال ذلك الشيء , ل ا حقيقة ه ب عد تثبية ه على الشريط المذكور . 
رحم الله الاستاذ الخميسي , كلما قرا عمودا ل ي ل ا يتردد , ل ا تتملكه انانية او غيرة الخبازات , ب ل تراه يمسك تليفون ه و يتصل : " مزيدا يا استاذ ", ف اخجل انا , ل ا اسمح ل نفسي ب التطاول مهما كان الامر , و العين ل ا تعلو على الكبار , و هم ك ثر ف ي هذه البلاد , و اطال الله ف ي عمر من تعلمنا من هم اول الدروس ف ي كيفية ان نكبر على انفسنا . 
و ل مح خاتمي ف ي كلمة ل ه ف ي مدينة مشهد الدينية شمال شرقي ايران , ب وضوح الى الرئيس محمود احمدي نجاد و مساعدي ه الذين نعت هم بتيار المتشددين , موضحا ان هذا التيار س يفعل ما فعل ه الخوارج عند ما و اجهوا الامام علي و قتلوه ف ي النهاية , مشيرا الى ان تيار المنحرفين ف ي ايران س يفعل نفس الشيء مع قائد الثورة . 
لكن هذه الطريقة تمنع اعادة الاشعال . 
و ب ما ان معظم موظفين الشركة يعيشون و ( يعملون ) خارج ابوظبي اي ف ي لبنان كان لزاما ان يكون ب دل التعليم يصرف حتى للعاملين للشركة خارج الامارات . 
و قالت الزوجة : " تبين ل ي ب عد فترة وجيزة من الزواج ان شاهين ( زوجها ) ب خيل حتى ان ه يمتنع عن دفع ثمن ف نجان قهوة اذا حدث و ذهبنا الى مقهى او مطعم " . 
الزوج ل زوجة ه و الاخ ل اخته . 
و فيما يلي سوف نستعرض ادعاءات المنصرين التي زعموا في ها ان القران يؤيد ماادعو ه من الوهية المسيح  . 
( 102 ) ل ا تحلف ب غير الله : ف ان الحلف ب غير الله شرك . 
قلت : و ل م ? قال : ل ان شهادتين ل ا تجوز على العمد ف ي الدم ك ذلك ل ا تجوز ف ي العفو عن الدم . 
و فى ب عض الاحوال المرشح و وكيل واحد طوال مدة الفرز التى اقتربت من 24 ساعة متواصلة . 
; قوانينها التى مكنت بلطجية ما يسمى ب الاتحادات او النقابات من تركيع تلك المؤسسات التاريخية العظيمة ) للمزيد عن ال Big Three ف ى تمويل المعاشات انظر Fox News DVD 03 \ 2008 \ 11 \ 10 \ Ticket to Ride - Democratic leaders ask White House to expand bailout to U . S . automakers . flv , رقم الخسائر من Fox News DVD 04 \ 2008 \ 11 \ 12 \ Bridge Loan to Nowhere - Should government aid save U . S . automakers 111208 varney detroit 2 B 1200. fl , رقم 30 دولارا فرق الاجور ف ى الثانية 100 من Fox News DVD 04 \ 2008 \ 11 \ 15 \ Putting on the Brakes - Republicans work to stop Congress from providing American car makers with cash 111408 sr rosen B 1200. flv , ارقام الرعاية الصحية من Powerhouse to Poorhouse - Author examines how Big Three automakers lost their grip on the American car market 111508 ff gm 1 B 1200. flv و المؤلفة المقصودة و كتابها هما The End of Detroit — How the Big Three Lost Their Grip on the American Car Market by Micheline Maynard . 
ص : و خذ ب يدك ضغثا " ف اضرب ب ه و ل ا تحنث ( 2 ) . 
الفصل الثاني جرائم الغش التي يترتب عليها خطر عام مادة ( 305 ) الوباء ك ل من س ب ب وقوع و باء ب نشر الجراثيم الضارة يعاقب ب السجن مدة ل ا تقل عن عشر سنوات . 
و عن ه علي ه السلام قال : " قال رسول الله صلى الله علي ه و اله و سلم : ثلاث من ل م يكن في ه ل م يتم ل ه عمل : و رع يحجز ه عن معاصي الله , و خلق يداري ب ه الناس , و حلم يرد ب ه جهل الجاهل " ( 2 ) . 
من كان يتخيل ان يسمع ب تهجير المسيحي العربي الشرقي ف ي العراق لولا الاتين على ظهور الدبابات , و كتاب صحافة الدولار . 
كيف تقيمون علاقتكم مع الدول العربية و الخليجية ? تربطنا علاقات و طيدة و تاريخية مع الدول العربية ب ما في ها دول الخليج , و هناك ب عض الدول لديها استثمارات كبيرة ف ي جنوب السودان , كما ان بعض ها افتتح قنصليات ف ي الجنوب . 
و علي ه ف ان عقد البيع هو مبادلة مال ب مال ف ل ا يشترط في ه ان يكون المقابل مبلغا من النقود و ذلك يتسع ل يشمل مبادلة المال ب ثمن و هو الاكثر تداولا و هذا هو البيع ف ي القانون الوضعي اما المشرع الجزائري تناول ه ف ي الباب ( 7 ) من التقنين المدني . 
ان هاني ف حص يسعى هنا الى القول ب نوع من التمييز بين الدين و الدولة و ليس الفصل , ف هو تمييز يحدد ملامح الوظيفة الفقهية حتى ل ا تختلط ب الوظيفة السياسية , تمييز يسحب من الفق ه او من الفقيه صلاحيات تحديد شكل الدولة او اقتراح طريقة تشكيل ها , الا ف ي حدود كون ه شريكا متكافئا مع الاخرين من اهل المعرفة ف ي هذا الشان و اهل الخبرة . 
mohamed mad . h . oshi @ hotmail . fr اتمنى ان ل ا يتم خلط الامور و ان تعمل سلطاة نا على التفريق بين الارهاب و بين النشاطات العادية للشعب حتى ل ا يكون هناك جور .. 
و من بين الكاميرات المزعم اطلاقها كاميرا " LUMIX DMC - ZR 1 " " , ب درجة نقاء 12.1 ميجابيكسل , و شاشة " ال س ي دي " 6.8 س م , ب الاضافة الي مخرج " اتش دي ام اي " ل توصيل الكاميرا ب جهاز التليفزيون هالة المصراتي : الله يؤيد القذافي ب جنود ل ا تروها – فيديو الصباح ب رس - القدس : وصفت الاعلامية الليبية هالة المصراتي الثوار المناهضين للنظام الليبي ب الثيران , و ذهبت الى حد التمادي ب القول ان الله يؤيد ه ف ي قتل ه للابرياء ب جنود ه التي ل ا نراها و ملائكة ه , و في هذا الفيديو تستشهد المذيعة ف ي برنامجها الذي يعرض على قناة الليبية ب شكل يومي ب ما وصفة ه انصاف الله ل لقذافي عبر عوامل الطبيعة ك المطر و العاصفة . 
تلك اذن ب عض الثمار المرة ل دعوى الحرية الاقتصادية داخليا و خارجيا خلال اربعين عاما ( 1971-2011 ) , مصداقا ل القولة الشهيرة : ( اية ها الحرية , كم من الجرائم ترتكب ب اسمك ) . 
( [ 21 ] ) انظر : مصنف ابن ابي شيبة , ب اب : ف ي الرجل يؤم القوم و هو يقرا ف ي المصحف ( 7215-7223 ) , و مختصر قيام رمضان ل محمد ب ن نصر المروزي ص75 - 76 . 
‬ و مع الدقائق الاخيرة من عمر اللقاء كاد الاهلي يحزر هدفا اخر عن طريق المعتز ب الله اينو الذي تلقي تمريرة رائعة من احمد فتحي و لكن اينو يسدد ها و هو داخل منطقة الجزاء ف ي يد الحارس محمد فتحي ل ينقذ مرمي فريق ه من هدف ثالث ل تنتهي المباراة ب فوز الاهلي ‮ ‬ 2 ‮ / ‬ 1 ‮ . 
3 - ظهور ذاتية الشاعر . 
استهداف ضابط مجرم ف ي و زارة الداخلية المرتدة ف ي منطقة ( علي الصالح ) من قبل مفرزة امنية باسلحة كاتمة مما ادى ل هلاك ه مع سائق ه على الفور , و ذلك ف ي 17 / ذو الحجة / 1432 ل لهجرة . 
استاذة علم الاجتماع ف ي جامعة بغداد سناء الداغستاني قالت " ان هناك جماعات تعمل ب اجندات قد تكون مدعومة من جهات دولية ل ا تريد للعراق ان يستقر و ل ا ان يواصل مسيرة ه ف ي العلم و البناء " , مشيرة الى ان تلك الجماعات تقف وراء استهداف الاساتذة و الاكاديميين على اختلاف تخصصاة هم العلمية و الفنية . 
و تضم مديرية الصناعة : حيدر قاسم الحجامي الشيخ حسين الاسدي نائب عراقي مارس حق ه القانوني و الدستوري ف ي ابداء راي قانوني واضح , حين اعلن ان التستر على متهم مطلوب ل لقضاء ب مثابة المشاركة ف ي الجريمة و ينطبق علي ه قانون مكافحة الارهاب المادة الرابعة من ه الفقرة " ب " , هذا القانون الذي اقره مجلس النواب العراقي ذاته . 
8 - شهادات : - 20/3/2011 - رام الله : مارست الاجهزة الامنية التابعة للحكومة المقالة ف ي غزة , انتهاكات متنوعة و خطيرة ضد الصحفيين و الصحفيات خلال الاسبوع الماضي , و ذلك اثناء تغطية هم ل فعاليات شبابية انطلقت ف ي 15 من شهر اذار الحالي تطالب ب انهاء الانقسام الفلسطيني الداخلي بين حركتي ف تح و حماس . 
حضر اللقاء الشيخ عبدالعزيز ب ن حميد النعيمي رئيس دائرة الثقافة و الاعلام و الشيخ عبدالعزيز ب ن حميد النعيمي رئيس دائرة البلدية و التخطيط و معالي الشيخ ماجد ب ن سعيد النعيمي رئيس الديوان الاميري . 
ثم ملك بعد ه ابنه و اثل ب ن حمير . 
لقد دفعنا الكثير من المال و اضعنا الكثير من الوقت ثمنا للفساد بانواع ه , و قد توقفت عجلة التنمية اليوم و تعطل تنفيذ اكثر من 80 % من مشاريع خادم الحرمين الشريفين يحفظة الله . 
و من الحوادث الاثرية التي تصدرت الاهتمام ف ي الفترة نفس ها قضية ضبط احد خبراء شركة نفطية ب تهمة تهريب اثار ف ي مطار صنعاء الدولي التي اثارت عددا من ردود الفعل الساخطة و الغاضبة كما اثارت عددا من التساؤلات حول اليات عمل شركات النفط ف ي المواقع الاثرية و دور الجهات المعنية ف ي مراقبة اداء نشاطات هذه الشركات ف ي نطاق المواقع الاثرية . 
و قال ايضا ف ي المرجع نفس ه ص194 , 193 : " ل م يتنازع العلماء ف ي ان الرضا ب ما امر الله ب ه و رسول ه واجب محبب , ل ا يجوز كراهة ذلك و سخط ه , و ان محبة ذلك واجبة , ب حيث يبغض ما ابغض ه الله , و يسخط ما اسخط ه الله من المحظور , و يحب ما احب ه , و يرضى ما رضي ه الله من المامور . 
[ * ] [ 197 ] اخضر ب ن خوط ذكره 1 ابن سميع * و ايوب ب ن خوط ابو امية الحبطى , ب صرى ضعيف , يروى عن الحسن وقتادة و هشام ب ن عروة و غير هم , روى عن ه اسد ب ن موسى و القاسم ب ن يحيى الضرير و شيبان ب ن فروخ و غير هم * و ب كر ب ن خوط اليشكرى عن سهلة ب نت شراجة 2 عن عائشة ب نت جليلة العجلية عن عائشة ام المؤمنين , روى عن ه نصر ب ن على , 3 و ذكره عبد الغنى ب الحاء المهملة . 
ب قي الرصاص الحي و راجمات الصواريخ و تحليق البي , 52 . 
ibadhiyah.net | النصف الاخر ل ا يقعد في ه ل ان ه ينوب اخاه الميت و ل م يقعد في ه الميت ف هو ل ها , و ل و خلف الميت و ل دا ذكرا او انثى لقعد ل ها هذا الولد ف ي هذا النصف الاخر ف ل ا تاخذ شيئا , و الاولى اسقاط قول ه : اذ ل م يخلف و ل دا سواء جعل تعليلا ل ان اخاها ل ا يقعد ف ي س هم الاخ الميت من سهم هما , خلف هذا الميت و ل دا او ل م يخلف , اللهم الا ان يقال : ان اذ ظرفية ليست قيدا , و لكن ذكرها و ما بعد ها نفيا ل ما يتوهم ان ل ها سهمها ك ل ه من ابيها , و ان مقابل س هم الاخ هو نصف سهمها الذي ف ي اخيها الميت , و هو الذي يمكن ان يدعي ه الاخ ب المقعود من اخيه الميت , و ل و صح ب القعود ل كان من تركة اخيه الميت فترث الاخت في ه عن الاخ الميت سهمها , لكن ل ا يصح القعود , و اما ما ب يد الحي من س هم الاخت ف ل ا يتوهم القعود في ه . 
و يضرب سانت اغسطين مثالا معقدا , و هو ‘ ان الثالوث يشبه الدماغ , ف الدماغ يعلم ب وجود ذاته , و اداة العلم هي الدماغ نفس ه , ف العلم هو الدماغ , و المعلوم هي الدماغ , و اداة العلم هي الدماغ ف هي اذن ثلاث صفات ل شيء واحد , لكن ل ا يقال ان الدماغ ثلاثة ’, و هذا المثال ل ا يستقيم ; ل ان الدماغ المذكور واحد ف ي الحقيقة و تثليث ه اعتباري ليس حقيقيا , ف ي حين ان النصارى يؤمنون ف ي الال ه ب التوحيد الحقيقي و التثليث الحقيقي , و الدماغ كعالم ليس كائنا متميزا و ل ا منفصلا و ل ا مستقلا عن الدماغ كمعلوم , و ل ا عن الدماغ ك اداة علم ; ف ي حين ان اقانيم الثالوث منفصلة عن بعض ها , ف الاب كائن متميز و مستقل عن الاب ن , و الاب ن كائن متميز و مستقل عن الروح القدس , و روح القدس كائن متميز و مستقل عن سابقيه . 
و في دبلن , صرح ناطق ب اسم و زارة الخارجية الايرلندية ان سفنا اسرائيلية اعترضت السفينة ريتشل كوري . 
تحت الشجرتين الوحيدتين جلس ب عض الشيو خ على الكراسي ف ي ظل الاغصان المزهرة و تجاذبوا اطراف الحديث . 
و كان يجمع جميع صور نهيق الحمار ف يجعل ها ف ي نهيق واحد , و ك ذلك كان ف ي نباح الكلاب . 
و قال عدد من السائقين ل " الصحوة نت " ان اضراب هم ياتي تعبيرا عن رفض هم ل فرض اي شخص على نقابة هم دون اجراء انتخابات و اختيار الشخص الذي س يحوز على اغلبية اصوات اعضاء النقابة , متهمين امين عام النقابة السابق القيام ب ممارسات استفزازية هدف منها ف رض نفس ه رئيسا للنقابة , حيث قام ب احضار مجموعة من اصدقائ ه ل الضغط علي هم ب اساليب مرفوضة , خصوصا و ان ه بالغ ف ي ف رض الاتاوات غير المشروعة اثناء تولي ه منصب الامين العام , و استغل سندات الكوشن ل طريقة غير سليمة . 
, ف سوف يعود اسوا حتى ل و اختفت الاعراض , الكائن الحى و خاصة الانسان هو اما الى احسن او الى اسوا مادام حيا . 
و قالت محامية بينيتيز “ ان ه حين يتعين على مؤسسات يشغل ها دافعو الضرائب الالتزام ب معتقدات دينية شخصية ب دل ترك الاشخاص يقومون ب عمل هم , نتوجه الى طريق ل ا ينتهي ب شكل جيد ” الاردن الان | يمتلك البريطاني كارل غريفيث ( 19 عاما ) اكبر قدم ف ي بريطانيا , حيث يعد متوسط قياس قدم الرجال ف ي بريطانيا رقم " 9 " بينما يبلغ قياس قدم كارل " 21 " , اي اكثر من ضعفي طول متوسط الرجال , وفقا ل صحيفة " الدايلي ميل " البريطانية . 
ف تبدء ب ذكر اعتزاز الكفار و شقاق هم و ب الجملة استكبار هم عن اتباع ه و الايمان ب ه و صد الناس عن ه و تفوه هم ب باطل القول ف ي ذلك و رده ف ي ف صل . 
و علقوا علي ه لافتة ب عنوان “ المراة المصرية هي التي تستقطع من و قتها ل زوجها و ل ا تنسى بناء وطنها ”, حسب ما نقلت صحيفة المصري اليوم . 
من ناحية اخري يقوم عماد النحاس نجم دفاع النادى الاهلى و منتخب مصر ب اجراء جراحة ب عد اسبوعين ل انتزاع المسمار الذى وضع ب قدم ه ب عد الجراحة التى اجريت ل ه ب عظمة الشظيه اما الشريحة ف س تظل موجودة ل مدة عامين حتي تلتئم العضل ه و يحاول حسام البدرى انهاء اجراءات سفر عماد النحاس ل المانيا للاطمئنان و المتابعة خاصة و ان محمد بركات كان قد اجرى نفس الاجراءات من اجل الاطمئنان و وضع البرنامج التدريبى المناسب حتي يتمكن من العودة للملاعب . 
و شكلت هذه الدراسة محور اتفاقية تعاون و قع عليها , اليوم الاثنين ب تونس , ك ل من السيد روبار ف يج رئيس ممثلية البنك االوروبي للاستثمار ف ى تونس و السيدة سارة رجب المديرة العامة للنقل البري ب وزارة النقل اليوم الاثنين ب تونس . 
و ل هذا الغرض تبنى المجلس نهج الكفاح المسلح عن طريق العمل الفدائي ف ي داخل الارض المحتلة . 
17 - كلمة " جتا " تاتي ب مثابة قطاع الطرق ب اللغة الكردية . 
طريق صعدة - كتاف : و يمثل احد الطرق الاستراتيجية الهامة التي تربط اليمن ب المملكة العربية السعودية حيث يبلغ طول ه 155 كم تم حتى الان تنفيذ 68 كم . 
1430-12-27 02 : 54 PM و دعت طفلة تبلغ من العمر سنة واحدة الحياة مساء اليوم الاحد ب عد ان ذهبت ضحية ل خطا طبي من قبل احدى الممرضات ف ي طوارئ مستشفى الملك ف هد التخصصي ب بريدة . 
و عن موقف هم ك طرف ف ي المفاوضات , قال " نحن مستعدون للمشاركة ف ي اي حورا يخص الشان الوطني و اعطاء وجهة نظرنا حول ه , ف نحن ديمقراطيون , لكننا مع ذلك جادون ف ي الامور , رغم ان نا الخاسر حتى الان ف ي هذه المفاوضات ل ان نا نخوض حملة انتخابية , و محرومون من مدير حملتنا و اطر اخرين مهمين , ل ان هم يشاركون ف ي المفاوضات , اما الطرف الاخر ف ل ا يشارك ف ي الانتخابات و ل ن يخسر اي شيئ " . 
. 
و عبر الرئيس الاذربيجاني ارائ ه الناجمة عن المصالح الوطنية ف ي ك ل لقاءاة ها و كلماة ها ب شكل صريح . 
و علي ه ف خلاصة القول ف ي السهر ان ه مذموم الا اذا كان في ه مصلحة ; كمؤانسة اهل , او محادثة ضيف , او مدارسة علم , او قيام ليل , او محاولة ايجاد حلول ل مشاكل هذه الامة , و السعي ف ي رقيها , او ما اشبه ذلك . 
و يقول صاحب شذرات الذهب ف ي ترجمة السيد احمد البدوي ( ت 675 ه ) " ما ف ي اولياء مصر ب عد محمد ب ن ادريس ( الشافعي ) افتى من ه " ( 20 ) . 
و قد اظهرت الدراسة ان المدخنين الذين يستعملون هذه السجائر ل ا يحصلون على المادة المخدرة الموجودة ف ي السجائر التقليدية , اذ يقول الدكتور توماس ايزينبيرغ , رئيس مجموعة البحث : & quot ; ل ا تنتج هذه السجائر مادة النيكوتين , ف المدخن الذي يستخدم س يجارة الكترونية تحتوي على 16 ملغم من النيكوتين , ل ا يتسبب ب اي ضرر ل صحة ه . 
و ذكرت مصادر ليبية رسمية و دبلوماسية مصرية ب طرابلس ل الصحيفة , ان المباحثات تتركز على دعم العلاقات المتميزة بين مصر و ليبيا , و بحث ملف مشاركة مصر ف ي اعادة اعمار ليبيا , و اوضاع العمالة المصرية . 
و من المؤكد ان عملية ب رمجة الانظمة ل تحقيق قرار هيئة الاتصالات الاخير يحتاج الى مزيد من الوقت , رافضا الكشف عن المدة الزمنية التي س تتمكن من خلال ها الشركة من اعادة ب رمجة انظمتها ل تفعيل القرار المعني بربط اعادة شحن الشريحة ب ادخال رقم هوية المستخدم . 
يقول شاب انا عمري 27 و اريد الزواج من امراة عمرها 37 ما حكم الشرع ف ي هدا الامر . الشريعة الاسلامية تجيز مثل هدا الزواج مادام هدا الشاب بالغا عاقلا مدركا ل ما يفعل ه . 
* طالما نتحدث عن هذه النخبة المتميزة و من هم الرحابنة , الازمة التي حصلت بين ابناء منصور و السيدة فيروز , و انت الصديقة القريبة من هم جميعا , هل حاولت ان تجري اتصالات للتوفيق بين هم ? . 
‏ ب عد ذلك تم انتخاب اعضاء قيادة ف رع الاتحاد ف ي الجزائر الاصلاء و الاحتياط . 
ف هذا ليس امرا لا بداء الراي او النقاش . 
و على القوى الثورية استعمال الحسم و السرعة و ان ل ا تتنازل عن مطلب اسقاط النظام التي نادت ب ه الجماهير . 
سادسا : الاعتكاف و الاكثار من العبادة ف ي العشر الاواخر : سابعا : تحري ليلة القدر و الاكثار من الدعاء : ف ان الصوم من اسباب اجابة الدعاء , ف ينبغي ل الصائم ان يحرص علي ه طيلة شهر رمضان ف هو اوسع ابواب الخير و اسهل الطرق الي ه , قال صلى الله علي ه و سلم : " اعجز الناس من عجز عن الدعاء " . 
نهر النيل يعتبر ثاني اطول انهار العالم و يشق ارض مصر من الجنوب الى الشمال ل يتفرع الى فرعين يصبان ف ي البحر المتوسط هما ف رع رشيد و فرع دمياط . 
ب عبارات اخرى , هو ينقل الاعلانات و يتهمني انا ب النقل عند ما اشير الى ما فعل ه [ لقد قام تامر ب سحب الشعار المذكور فور تلقيه الانذار ] . 
( 87 ) ف ذنب العمامة من و رائ ه و من بين يدي ه , ثم قال ل ه النبي ( صلى الله علي ه و سلم ) : " ادبر " , ف ادبر , ثم قال ل ه : " اقبل " , ف اقبل , و اقبل على اصحاب ه , ف قال النبي ( صلى الله علي ه و سلم ) : " هكذا تكون تيجان الملائكة " ( 1 ) . 
و قد قدر الله ان ينقل نفس كلام الشيخ ابن العثيمين " ابو انس علي ب ن حسين ابو ل و ز " ف ي تعليقاة ه على كتاب " فتنة التكفير " ص28 , ف قال : قال الشيخ ابن العثيمين : " قد يكون الذي يحمل ه على ذلك خوف من اناس اخرين اقوى من ه اذا ل م يطبق ه , ف يكون هنا مداهنا ل هم , ف حينئذ نقول : هذا كافر , ك المداهن ف ي بقية المعاصي " انتهى . 
كان يعلم حافظ ما الذي ينتظر ه . 
( ه ) 982 و في ه ان ه ( ع ) قرا و ما نقموا من هم الا ان امنوا ب الله . 
اني اريد اسال على هذه الحكومة هم بيهم واحد شريف ل يش ميفكرون ب القبر ارحموا الناس الي خلتكم كاعدين على ك راسي دنطوها كهرباء من الله ل ايوفقكم و انشاءالله ف ي جهنم مكانكم مع الضالمين و ان موعد ك م ل قريب واحد ب عد واحد اما ب سيارة مفخخة او ب كاتم صوت تموتون و جيفتكم ب قبركم من سليمة تطمكم فكروا و استغفروا ربكم و رفهوا شعب ك م حتى الله يرحمكم و يوم ينادي المنادي الا لعنة الله على الضالمين حتى انشوف الكواويد اشلون الناس الفقراء مية ه من الحر و ماكو كهرباء و ل د النعال العن ابوكم و ابو صدام النجس . 
قسم الالكترونيات . 
ف ي نهاية الحديث عاد الكباريتي ل موضوع العراق . 
< ب ما ان ك م تتحدثون عن المحيط الامن ما هي علاقتكم الان ب الجار الاثيوبي ? { ل ا توجد مشكلة ف ما حدث كان ب سبب الحدود و تاجيل الحل ب عد التحكيم و هو التاجيل غير المبرر . 
ف كلتاهما تسبق المعرك ه ل و كان الموتى يتكلمون ل ما اصبح التاريخ مجموعة من الاكاذيب السخيفة اللص يدع ل ك مجالا للخيار بين حياة ك او محفظة ك , اما الزوجة ف تطلب هما معا الرجل من اجل المبدا يضحي ب اي شخص ; و المراة من اجل الشخص تضحي ب اي مبدا عند ما تقدم ل ي المراة هدية , ف ان ني اجد نفسي امام مفاجاتين : الاولى ان ها قدمت ل ي الهدية و الثانية ما هو الثمن الذي س تطلب ه مني خرج لدينا وزيران و تحدثا حول القصة , و للوهلة الاولى اعتبر كثيرون ان تصريحاة هما تحوي تناقضات , و التناقض هنا قد يبدو شكليا , غير ان مضمون التصريحين متطابق الى حد كبير , فيما ظاهر التصريحين ب حاجة الى " سحرة " من اجل الفهم و ف ك العقد . 
و نعتبر ان من المهام التي يمكن ان توكل للاطار الوطني الفاعل توفير شركاء كبار و من بين هم المركز السينمائي المغربي المفترض اقناع ه ب الدعم من خلال جدية العمل و المسؤولية ف ي الممارسة ب اعتبار جواسم و المركز ف ي مرحلة تاريخية يتم في ها توضيح الحق و الواجب ف ي حقل السينما و من خلال ف رض الفعل الخاص قيمة مضافة و القطع مع ك ل صيغ التسول التي كرسها البعض و ان ل م يفض ك ل هذا الى المطلوب يصير النضال اداة ثمينة ل انتزاع و ف رض ما يخدم السينما و ثقافة ها من موقع الاندية السينمائية . 
الى متى س تستمر ثورة البركان و هل س يواصل اطلاق سحب الغبار ? ما س ب ب المشكلة ? تسببت ثورة البركان تحت منطقة ايافيالايوكول - ب شكل اقوى عشر مرات من ثورة ف ي منطقة قريبة الشهر الماضي - ف ي انطلاق سحب من الغبار واحدثت فيضانا خطيرا خلف اضرار كبيرة و شرد مئات الاشخاص . 
اجعل حياة ك افضل , و كن انت الحكم فيما تعنيه كلمة " افضل " . 
و ل ا تبث اذاعتا موزاييك وجوهرة برامج سياسية و اغلب برامج هما رياضية و موسيقية و اجتماعية . 
ف ها هو الشهيد عاصم يوسف ريحان الذي اختار ان تصعد روح ه الى باريها شهيدة قرب مستوطنة عمانويل القسم مقالات و حوارات المحرر Reporter الاستشهادي البطل عاصم ريحان ابى الا الانتقام لدين ه و اخوانه خاص ان كان ل كل مدينة او قرية حق ان تفخر ب اهل ها ف يكفي ل قرية تل الواقعة على ب عد 5 كلم غرب نابلس ان تفخر بريحانة شبابها , الشهداء و ك ل شهدائ ها الذين ذادوا عن حمى قرية هم و قضوا مضاجع بني صهيون . 
< و ما السر وراء ذلك ? - الائتلافية تتميز ب وجود فريق عمل و كوادر طلابية مؤهلة ل العمل النقابي و خدمة الطلبة ب الاضافة ل امتلاكها مشروعا واضحا يهدف الى النهوض ب الكويت و الجامعة ف ي اطار المشروع الاسلامي الوطني , و من هنا جاءت ثقة الجموع الطلابية ب هذا العمل الجبار و دعم هم و مساندة هم ل هذا الصرح العظيم الذي ب فضل الله و منته مازال قائما و يؤدي مهمة ه التي انتخب و دعم ل اجل ها , ف الطلبة هم من امن ب فكرتنا و قدرتنا و هم من يسندنا و يؤهلنا . 
و هذا مذهب جمهور اهل السنة و نقل ذلك عن الامام احمد , و اسحاق ب ن راهويه , و حماد ب ن زيد و عبيدالله ب ن بطة و غير هم [ 120 ] . 
ضمت المجموعة خمسة نصوص هي على التوالي : وجدت ني قرب صوتك , لعلنا نتبادل الحياة , نجرب الحياة مرة اخرى , ليس يحس ب مثل هذه المعاني سوى الكرسي الشاغر , و رسائل طائشة . 
yasoob.org | الدنس و رايت ب خط الحافظ ابن حجر ف ي اللسان العورة ب دل العرة قال رجل للاعمش : ك نت مع رجل ف وقع ف يك ف ههمت ب ه ف قال : ل عل الذي غضبت ل ه ل و سمع ه ل م يقل شيئا و قيل ل بعض هم ف ل ان يبغضك قال : ليس ف ي قرب ه انس و ل ا ف ي بعد ه و حشة و قال مالك ل مطرف : ما تقول ف ي الناس قال : الصديق يثني و العدو يقع قال : و ما زال الناس هكذا عدو و صديق لكن نعو ذ ب الله من تتابع الالسنة كل ها ( هب عن ابي هريرة ) ظاهر ه ان البيهقي خرجه و اقره و الامر ب خلاف ه ب ل تعقب ه ب ما نصه تفرد ب ه الوليد ب ن سلمة الاردني و ل ه من مثال هذا افراد ل م يتابع عليها اه ‍ و الوليد هذا اورد ه الذهبي ف ي الضعفاء و المتروكين و قال : ترك ه الدارقطني و رواه الطبراني ايضا قال الهيثمي و رجال ه ثقات الا ان شيخ الطبراني محمد ب ن الحسن ب ن هديم ل م اعرف ه . 
و اضاف الجبوري : ف ي حال ل م تقوم الحكومة ب تنفيذ مطالب العراقية و خصوصا ف ي قضايا التهميش و الاقصاء ف ي محافظتي ديالى و صلاح الدين و غيرها من المحافظات , ف ان العملية السياسية س تكون نحو المجهول , و فضلا عن ان ها الان ف ي حالة خطرة . 
{ ف اوف ل نا الكيل و تصدق علينا ان الله يجزي المتصدقين } قيل : ب قبول ها , قال السدي . 
و يشتمل هذا النموذج على خدمة عريضة النطاق و منخفضة السعر مع اجهزة كمبيوتر منخفضة السعر مزودة مسبقا ب محتوى رقمي ب اللغة العربية مما يجعل من التكنولوجيا اكثر توفرا و اكثر راحة و سهولة . 
- يكور العجين و يوضع ف ي و عاء زجاجي ( يتحمل الحرارة ) مدهون ب قليل من الزيت . 
و يضيف هيرست ف ي الصفحة نفس ها قائلا : ' حتى منتصف السبعينات ك ل ما حققته عمليات السلام ( التي اشرفت عليها الدول الغربية الداعمة ل اسرائيل ) كان المزيد من عمليات السلام و تراكم اللف و الدوران مما ادى الى التاخير ف ي تحقيق النتائج الفاعلة و التوصل الى الاهداف التي يسعى للوصول الي ها ' و التي هي شبه مستحيلة التحقيق ف ي ظل عالم عربي يرفض وجود اسرائيل و الاعتراف المتبادل بين اسرائيل و فلسطين ب قبول ك ل من هما ل الاخر و ب قبول متبادل بين اسرائيل و جيرانها . 
* كان وزيرا ل خارجية الهند ( 1998-2002 ) , و وزيرا لمالية ها ( ف ي عام 1995 ثم اثناء الفترة 2002-2004 ) , و وزيرا ل دفاع ها ( 2001-2002 ) , و هو مؤلف كتاب “ جناح : الهند التقسيم الاستقلال ” . 
اما سياسيا , ف قد شقت اتفاقية كامب ديفيد الطريق نحو المزيد من اتفاقيات التسوية , ف كانت اتفاقية اوسلو و وادي عربة و اقامت العديد من الدول العربية علاقات ثنائية مع تل ابيب . 
اما حركة هم ف ليست حركة تطور الى الامام ب قدر ما هي تطور نحو الداخل . 
ف استمرار الدعم المالي و العمل الجد يعتبر ضرورة قصوى ل تحقيق هذه المهمة الوطنية الكبرى القاضية ب ضمان نجاح مشروع المؤتمر الوطني ب ما يؤدي الى تعزيز قوى المعارضة و تاكيد المشاركة الجماهيرية الواسعة . 
لماذا استعمل هذا الطيب ب هذا الشكل ? ف ي اليونانية : ايس تي : لماذا ? ما هو الهدف ? رج 15 : 35 ; مت 14 : 31 ; 26 - 8 ; اع 19 : 3 . 
اكتملت قائمة الزعماء الان ب رصد الحاضرين و المعتذرين . 
من كان يستطيع ان يفهم ان الله الازلى سيولد ف ى بيت ل حم ( مى 2 : 5 ) . 
September 15 , 2011 6 : 13 AM ( 334633 ) 10 الى شلولخ الفاضح ممكن ان نقول ان الكاتب شالخلك اختك او مراة ك ل هيك انت مغتاض منو كتير ? طبعا انت و هداك الي اسمو سريان 50 يمكن زوجتو عدا اولاد من الكاتب و عم بيربيهن سريان 50 ل ا حول و الا قوة الا ب الله . 
rewayat2.com | , ف ان طبن ل كم عن شىء من ه نفسا ف كلوه هنيئا مريئا } النساء : 4 و قال { و اتيتم احداهن قنطارا ف ل ا تاخذوا من ه شيئا , اتاخذون ه ب هتانا و اثما مبينا } النساء : 120 و اذا كان هذا ف ى الصداق الذى دفع ه ل ها ف ب الاولى ل ا يجوز ان ياخذ منها شيئا ل م يات عن طريق ه هو لكن ل و استعان ب مال الزوجة على سبيل الهبة او القرض ل يحج ف ل ا مانع من ه و ل ها ثواب مساعدتها ل زوجها على الحج ( 9/333 ) السؤال رجل ل ه ارض مملوكة تكفى غلتها حاجة ه و حاجة من تلزمه نفقة ه و ل ا يفضل منها شىء و اذا ب اعها يمكن ه الحج ب ثمنها و يكفى الباقى حاجة عيال ه مدة ذهاب ه الى الحج وعودة ه , ف هل يجب علي ه ان يبيع ها ل يحج ? الجواب اجاب النووى ف ى فتاويه " المسالة 110 " ان الاصح ف ى مذهب الشافعى رضى الله عن ه وجوب الحج علي ه و الحالة هذه و مثل ه من ل ه راس مال يتجر في ه . 
و لكن الحق و العدل . 
فريد حجاد و موت اخرين ل سوء الاوضاع الصحية الخاصة . 
( 4 ) تعريف الطالب على اخوانه من الشباب و تمتين اواصر الاخوة الايمانية . 
و تعد محمية العرين واحدة من ابرز وجهات السياح , اذ يشعرون ان هم ف ي غابة تمتد على مساحة ثمانية كيلومترات مربعة , تتجول في ها الحيوانات ب حرية . 
و هو يتجنب حتى الان الخوض ف ي اي مسالة قد تضع ه طرفا او تصور ه ف ي موقع مع طرف ضد الاخر . 
ثالثا : و هي تمكن المخدرات من الجسم و التي يبيع في ها الشخص ك ل ممتلكاة ه ل شراء اي نوع من المخدرات . 
و ل هول الصدمة ل م استوعب ما قال ف قد كان ك ل شيء مفاجئ و رغم اني ك نت اعلم ان ه مرهق ف ي اخر فعالية نظم ها المجلس و هي اسبوع الوسطى و ل شدة تعب ه كان يوشك على عدم القدرة على المشي الا ان وفاة ه كانت صدمة . 
ف ي " و الذي س ينقل ب موجب ه مباريات بطولة لبنان اكس . 
amgadalarab.com | تحرير الصحف ◄ الموقف الاقتصادى صعب و استمرار الخسائر قد يؤدى الى الانهيار ◄ الاحتجاجات الفئوية تنشئ حالة من الفوضى و ل ا تمكننا من تلبية مطالب المحتجين ◄ البنك المركزى يقرر اغلاق البنوك اليوم و غدا ◄ صفوان ثابت ل ا يمت ب صلة قرابة للرئيس السابق ◄ شباب الثورة : موقعة الجمل احبطتنا و دماء الشهداء اشعلت الثورة من جديد ◄ جمعية الشبكية المصرية تعالج عيون مصابى ميدان التحرير مجانا ◄ صبحى صالح القيادى ب جماعة الاخوان المسلمين : اقرار التعديلات ف ى 5 مواد و الغاء مادة واحد اكد حسن شحاتة المدير الفنى ل منتخب مصر الوطنى ل كرة القدم ل لزميل عثمان سالم , ان ه متمسك ب ادارة الفريق حتى نهاية عقد ه احتراما للثقة التى اولاها ل ه مجلس ادارة اتحاد الكرة و الاستمرار ف ى مشوار تصفيات ك اس الامم الافريقية , معلقا عن تاييد ه للرئيس مبارك ف ى ميدان مصطفى محمود , قائلا : " الجاحد من ينكر دور الرئيس مبارك و اولاد ه ف ى دعم مسيرة المنتخب الوطنى منذ تولى المهمة عام 2006 و حتى الان , و هذا ليس معناه الوقوف ف ى و جه ثورة الشباب التى فرضت نفس ها على المشهد المصرى ك ل ه " . 
كما توجد ايضا لجنة فلسطين النرويجية و التي مرعلى انشائ ها نحو 30 سنة ايضا . 
معين رباني و لكن س يد داوود , اثناء قيامك ب عملية التنزيل , ماذا فعلت البلاد العربية ل مواجهة التحدي الخطير ل الحرب الاسرائيلية على لبنان ? ماذا فعلت ل وقف الحرب الاسرائيلية على قطاع غزة ? ماذا فعلوا منذ صدور مبادرة السلام العربية الشهيرة التي نادت ب وقف التوسع حتى ب بناء مستوطنة يهودية اسرائيلية واحدة ب الضفة الغربية ? داوود كتاب انا ل ا ادافع عن الانظمة العربية الحاكمة . 
ل ا نريد عداوة البيت الابيض و نكسب معركة و نخسر الحرب " . 
الكويت مخطوفة ? موقع ايلاف المستشار المرشد محذرا : مجتمعنا يتدهور % 68 نسبة زيادة الجريمة ف ي الكويت فيصل المرشد اعداد مبارك العبدالله نذرت الاحصائية السنوية الخاصة ب القضايا المنظورة امام المحاكم الكويتية ب جميع درجاة ها ب الخطر الذي يحدق ب المجتمع من خلال ارتفاع عدد الجرائم ب شكل كبير و ب نسبة % 68 عن العام السابق . 
حافظ على السجل من الكشط او استخدام الطامس او القلم الرصاص . 
و قالت المديرية العامة للدفاع المدني ف ي بيان " ان الامطار الغزيرة المصحوبة ب عواصف رعدية التي هطلت صباح امس شملت معظم احياء محافظة جدة و تركزت غزارة ها على المناطق الجنوبية و الشرقية و مركز بحرة ب ل غ معدل ها العام 90 مليمترا " . 
( 2 ) الوسائل 6 : 102 , 103 / ابواب القراءة ف ي الصلاة ب 37 , 38 . 
ب . 
¾ ربما كانوا يطلقون صفة الحكمة على الذكي او المختلف الذي يطيل التامل و يغرد خارج السرب . 
و في نهاية حديث ه تقدم ب الشكر الي طيران الاتحاد , هيئة ابوظبي للسياحة , مكتب ابوظبي للهوية الاعلامية شركة ف ل اش للترفية ل تضافر جهود هم مع اتحاد الامارات للفروسية ل انجاح المهرجان . 
ف ي تلك الليلة ب عد الاجراءات الاستنطاقية زج ب نا ف ي حفر عارية عبارة عن خنادق و س ط سور عال احيط ب ها ف ي احد اركانه يوجد ب رج الحراس ف ي اليوم التالي اخدنا الى خارج هذا السجن اللعين ف ي مكان عاري قرب ب ئر الرابوني المسمى ب ئر ب و جمعة الذي يزود تندوف المدينة ب الماء و ك ذلك مخيمات الذل و العار كانت تتزود من ه ب واسطة شاحنات صهاريج . 
و اعتبر ان ف تح قوات الاحتلال ل هذه السدود دون سابق انذار هو " قتل و تجريف مع س ب ق الاصرار , و يوازي عمليات التوغل التي كان تعرض ل ها هذه القرية على مدار السنوات الماضية و خلال الحرب الاخيرة على غزة " . 
لقد صرت تاريخا , ان ذكرت ف ي الرواية , و صرت كتابا مطويا , ان فتحت فللتسلية تقطيع الوقت . 
ف يقال ل هم : المرتد انما يرتد ل شبهة او شهوة . 
قال ابن كثير : ف ان هذا ( اي : يوم الغار ) انما كان ف ي اوائل ربيع الاول من اول س ني الهجرة , ف ان هما اقاما في ه ثلاثا , و حين خرجا من ه قصدا المدينة ف دخلاها ب عد ثمانية ايام او نحوها , و كان دخول هما المدينة ف ي اليوم الثاني عشر من ربيع الاول , و هذا امر معلوم مقرر محرر . 
ب ل و صف القران الكريم العلاقة بين الرجل و زوجة ه باروع و ابدع و صف ف قال : " هن لباس ل كم و انتم لباس ل هن ( 187 ) سورة البقرة . 
و من ه حل ب المكان اذا نزل , و حل عقد الرحال , و حل الدين و جب ل انحلال العقدة ب انقضاء المدة , و الحلة ل ان ها تحل عن الطي ل البس . 
قال ف يخلق الله من تلك القطرة نطفة ف ي الصلب ثم يصير الى الرحم ف يمكث في ها اربعين ليلة , ف اذا مضى ل ه اربعون ليلة س مع الصوت , ف اذا مضى ل ه اربعة اشهر كتب على عضد ه الايمن : " و تمت كلمة ربك صدقا و عدلا ل ا مبدل ل كلماة ه و هو السميع العليم " ف اذا خرج الى الارض اوتي الحكمة و زين ب العلم و الوقار , و البس الهيبة و جعل ل ه مصباح من نور يعرف ب ه الضمير و يرى ب ه اعمال العباد . 
س . 
. 
و يظهر دور الوطني الاساسي ف ي القطاع المالي واضحا من خلال تسلمه جائزة " افضل ب نك ف ي قطر " ف ي عام 2007 من قبل مجلات متخصصة تعنى ب الشؤون المالية و منها يورومني و ذ بانكر و غلوبال ف اينانس , كما اختير الوطني ك افضل مصرف ل خدمات اعمال الانترنت المصرفية ف ي الشرق الاوسط و منح " جائزة جي بي مورغن تشيس ل الجودة ف ي العمليات المصرفية . 
6 - العمل على تحاشي ب عض الاسباب الموصلة الى العنف الاسري , كعد م العدل بين الزوجات ف ي حال التعدد , و التخفيف من تدخل الاهل و الاقارب ف ي الشئون الزوجية ل ابنائ هم و اقارب هم , و سلوك الطريق الطبيعي قبل الاقدام على الزواج , ك السؤال عن الخاطب , و عدم ارغام احد العريسين او كلي هما على الزواج من شخص ل ا يرغب ه , رعاية الابوين او احد هما من قبل الولد , و مراعاة حالة الابناء ف ي س ن المراهقة ل ما يحدث ف ي هذه المرحلة من تغيرات هرمونية تؤثر على نمو الطفل جسديا و فكريا و عاطفيا . 
و اذا ما اعتبرنا سنة ( 1289 ه ) هي السنة التي قام في ها صبري باشا ب السفر ل اول مرة الى الحجاز و علمنا ان سنة ( 1299 ) كانت السنة التي الف في ها المذكور كتاب ه ( مراة الحرمين ) ل استنتجنا ان هذا الكتاب القيم استغرق حوالى عشر سنوات ل الظهور ب مظهر ه ذاك ( 4 ) . 
و يحلل الكتاب قتل الاطفال الاغيار ب صورة واضحة حينما يتواجدون ف ي حالة معينة " تسد طريق " الانقاذ , ف في حال كان هذا الطفل س يكبر و يتسبب ف ي اضرار ل اسرائيل يجوز قتل ه و يرى ب المساس ب هم ف ي حال كان واضحا ان هم سيلحقون الضرر باليهود عند نضوجهم . 
مواصلة القراءة عند ما يتعلق الامر الى بيع سيارة , ل ا يهم ما هو الثمن قد يكون تم شراؤها ف ي السيارة , بيع السيارات المستعملة ف ي نفس السعر غير ممكن اطلاقا حقا . 
فرق اساسية ما اذا امداد تموين ` دفع ' او ` عملية سحب ' . 
البداية كانت اثناء مرور قوة امنية تابعة ل مباحث ادارة تامين الطرق و المنافذ ل ملاحظة الحالة الامنية ب الطريق الزراعي السريع ب منطقة مزلقان ذكي حتي قرية قلما ل هم حيث لاحظت القوة قيام ثلاثة اشخاص ب تعبئة زجاجات فارغة ب مادة سائلة امام مركز شباب سنديون الكائن ب الطريق , و ب مجرد ان توجهت القوة ل هم قاموا ب الهرب حيث قامت القوة ب ملاحقة هم و ضبط اثنان من هم و هم احمد عاصم محمد 17 سنة طالب و مقيم ب قليوب و احمد سامي درويش السيد 18 س نه طالب و مقيم قليوب . 
و كان يزخرفها ب صور ه و صور الحيوانات . 
ب دل من المدفوعات الملحقة للانتاج الهام اشترط ان الدفع الاخير س يكون مباشرة ب عد عدد معين من الايام ب صرف النظر عن ما اذا كان المشروع قد اكتمل او ل ا . 
تميز عام 2010 ب حصولنا على كم من الجوائز ب ل غ 9 جوائز ف ي شتى فئات الافلام منها جائزتان للتنويهات مما اتاح ل نا فرصة ل الاحتكاك مع تجارب ابداعية اخرى ل اختبار انتاجاة نا ف ي المناسبات السينمائية الكبرى . 
و كان الحزب الشيوعي السوداني رائدا ف ي طرح فكرة قيام اسس جديدة ديمقراطية ل وحدة السودان تقوم علي الاعتراف ب الفوارق الثقافية , و التنمية المتوازنة و حق ك ل قومية ف ي استخدام ل غاتها المحلية ف ي التعليم , و قيام دولة المواطنة التي يتساوى في ها الجميع غض النظر عن اعراق هم و اثنياة هم و معتقداة هم , اي المطالب التي تم الاعتراف ب ها ف ي اتفاقية نيفاشا التي تم التوقيع عليها ف ي يناير2005 م . 
الدعوة ل ها اساليب كثيرة و لكن ليس من اساليبها التهجم و السباب و الشتم , و التكفير . 
تقول الباحثة سايبستاين استاذة اللغة العربية ف ي جامعة ليدن ان اوراق البردي ب صفة خاصة هي اهم مصدر للتاريخ الاسلامي الاول . 
و اكدت المصادر ان هذا الاجراء تم بناء على موافقة من الدكتور احمد جمال الدين موسى , وزير التعليم , و بعد الاطلاع على المادة 94 من قانون المناقصات و المزايدات رقم 89 ل سنة 1998 , و التى تسمح للوزارة ب منح المطابع مهلة قدرها 3 اسابيع ل ل التزام ب تسليم النسخ المتاخرة على ان تتخذ بعد ها ما ترى ان ه يخدم الصالح العام . 
و لقد اتضح ان مرض ف قدان المناعة المكتسب يؤثر تاثيرا مباشرا على جهاز المناعة مما يؤدي الى ضعف ف ي المناعة التي تكون عن طريق الخلايا اللمفاوية و الذي يؤثر ب التالي على مقدرة الجسم المناعية ضد الاصابة ب الالتهابات و حدو ث الانواع المختلفة من السرطان . 
و اوضح الباير ان " تلك الاصوات نقلت من خلال صور او تصريحات او اعترافات مزعومة ل اشخاص ليس ل هم علاقة ب تنظيم الحركة و توجهاة ها ب هدف تشويه سمعتها و شخصيات و قوى وطنية اخرى " , مؤكدا ان " محاولة القاء الفشل الامني و النقص الحاد ف ي الخدمات و اتساع دائرة الفساد الاداري و المالي على الاخرين هي محاولات مكشوفة ل صرف النظر عن ماسي العراق و التدهور الامني الحاد و القمع الذي تمارس ه ب عض الاجهزة " . 
و المسؤولون عن هذا الموضوع يغطون ف ي سبات عميق ف ي سياراة هم “ موديل السنة ” ان جاز ل ي التعبير , ف الكثير من الاصلاحات البسيطة ل هذا النظام المروري موجودة امام اعين هم و يمكن ان تتم ب بساطة لكن ل ا حياة ل من تنادي . 
و هو السلاح الوحيد القاتل للوحد ه و الملل مما يجعل اعلى نسبة مشاهد ه من افراد المجتمع ? و هو السلاح الوحيد ل ب ث سموم و افكار اعداءنا ب كل سهول ه و يسر . 
ف ان مرتكز قيم التصالح و التسامح هو الاعتراف ب الاخر , اي القبول عن قناعة و اعية ب حق التعدد و التنوع ف ي اطار وحدة الماساة و وحدة الهدف , شريطة الا يستغل هذا المبدا ضدا لارادة الشعب الغالبة , او ممارسة للتكتيك , ب اسم الحق الوطني المشترك , ل قطع الطريق على بلوغ شعب الجنوب تطلعاة ه المشروعة ف ي العيش الكريم على ارض ه ف ي دولة وطنية ديمقراطية مؤسساتية كاملة للاستقلال و السيادة , سيما و ان الحقائق السياسية و الاقتصادية و الاجتماعية و الثقافية … الخ التي فرضها الاحتلال على الجنوب ب مضمونها التدميري الشامل ل كل ماهو جنوبي , ب التزامن مع انتهاج سياسة القمع و الاذلال و الحرمان و الاقصاء من تحقيق الذات ف ي العمل , و ب التالي الحرمان من الدور و المكانة ف ي المجتمع للانسان الجنوبي … الخ … الخ . 
و اختتمت الحركة دعوة ها ب التاكيد على ان يوم تحرير الاسرى يوم وطني يغيظ المحتل و يجمع الشعب و يوحد الكلمة و ينصر الاسرى و يعاهد الشهداء . 
و اغتيل احمد و الي كرزاي , الشقيق للرئيس الافغاني , يوم الثلاثاء 12-07-2011 ف ي عملية ب واسطة احد حراس ه ف ي مدينة قندهار الافغانية . 
و طلبا ل المصلحة مع الامة الاربى . 
تلفت حالة ه انتباه النازيين فيلاحقون ه ب هدف تصفية ه , يختبئ ف ي سويسرا و هو ل ا يفكر ب شيء سوى اتمام ابحاث ه حول اصل اللغة . 
قال ابو عروبة الحراني : ف ي الطبقة الثانية من التابعين اسحاق ب ن راشد , عقب ه ب حران , و ولد ه ينسبون الى ولاء عمر ب ن الخطاب , و ذكر بعض هم ان ه مات ب سجستان , احسب ه قال : ف ي خلافة ابي جعفر المنصور . 
ج - تاريخية سر مسحة المرضى 1 - مساهمة يسوع ف ي تاسيس هذا السر لقد احب يسوع المرضى و تحنن علي هم ف قام ب صنع الاشفية ل هم و تحرير هم من مظاهر و هن الجسد و الروح ( مت4 / 24 ) . 
. 
Karshoum 1958 @ hotmail.com اعلانات موناكو ب انتظار الابطال تتجه انظار عشاق و متابعي بطولة العالم ل سباقات الفورمولا1 الى حلبة مونتي كارلو الواقعة ف ي امارة موناكو التي تستضيف الجولة السادسة ف ي رزنامة هذا الموسم عقب منافسة حادة بين الريدبول , مكلارن و فيراري . 
استراحة كتابين ف ي ‘ محاولة و صل ضفتين ب صوت ’ ( دار النهار للنشر 1997 ) كتب سعادة نصا مزيجا من السيولة و التقشف . 
و رحب بيان اللجنة ب ما تضمن البيان الصحفي ل مجلس الامن الدولي من دعوة الاطراف اليمنية الى العودة الى طاولة الحوار ل حل الازمة السياسية الراهنة , معبرة ف ي الوقت ذاته عن رفض ها المطلق ل اي محاولات من شانها الانقلاب على الشرعية الدستورية و النظام الديمقراطي تحت اي مسمى و من قبل اي قوى كانت , مؤكدة ان حل الازمة السياسية الراهنة ل ن يتاتى الا عبر الحوار الشامل ف ي ضل الدستور . 
انظر كتاب " رصاصتان ف ي الخليج " ل سليم اللوزي . 
افرج عن ه ب عد مدة من الاعتقال و تم فصل ه من الجيش ثم جرى ابعاد ه الى الخارج ل العمل ف ي السلك الدبلوماسي , ف عمل ف ي السفارات الليبية ف ي ك ل من : الدنمرك , و اليمن الشمالي , و الصومال , و اليمن الجنوبي , و ماليزيا , و غويانا . 
كما تم اقتحام حي الخالدية و داهمت قوات الامن و الشبيحة المنازل . 
خلق هذا الخيار حركة ملحوظة اجتاحت شوارع و اسواق المخيم و خلقت نشاطا ل م يعهد ه ابناء البداوي من قبل . 
( ف ان عجز ثلث ه عن هن ) اي عن ثلاث رقاب , ( ف المذهب ) و في الروضة و اصل ها : الاصح , ( ان ه ل ا يشترى ) مع رقبتين ( شقص ) من رقبة , و ل و كان باقيها حرا , خلافا ل الزركشي ل ما سياتي من التعليل . 
و في هذا الاطار , س يتم انجاز دائرة 33 كيلو فولت حول نواكشوط من اجل تامين و تحسين نوعية التزويد ب الطاقة , اضافة الى تعزيز التوزيع ف ي الاحياء الشمالية من خلال 9 مراكز تحويلية جديدة . 
مبارك من القلب للدكتور احمد مع تهانينا للاسرة و ل برجا الشوف . 
و هذا يعني ان هم يطالبون ب اعفاءات جبائية و غير جبائية جديدة ل مدة زمنية طويلة و ب تدخل الدولة التونسية ل تحسين البنية التحتية و تهيئة ها و تمكين هم من الانتصاب ب ابخس الاثمان و بحرية اكبر ف ي مجال التشغيل ب ما يعني ذلك الضغط على الاجور و المرونة عند الانتداب و عند الطرد و خلال التشغيل . 
ان رفضت توصيات البنك الدولي ف انت ترفض توصيات مبنية علي العلم . 
و واضح ان هذا التحدي و هذا العناد من قريش الى الحد الذي يضيق ب ه صدر رسول الله [ ص ] ب حيث يحتاج الى التسرية عن ه , و التثبيت على ما يوحى الي ه ; انما كان ف ي مكة ; و ب الذات ف ي الفترة التي تلت وفاة ابي طالب و خديجة , و حادث الاسراء , و جراة المشركين على رسول الله [ ص ] و توقف حركة الدعوة تقريبا ; و هي من اقسى الفترات التي مرت ب ها الدعوة ف ي مكة . 
ك ذلك برزت مخاوف انتقال الملاريا ف ي جدة ب سبب تراكم مياه السيول , الى جانب ف تح جبهة جديدة للنزاع المصري الجزائري , تتمثل ف ي مهرجان دبي السينمائي , علاوة على الحديث عن بروز فرضيات جديدة ف ي قضية المسؤول المصري السابق , اشرف مروان , قد تشير الى ان ه مات قتلا و ليس انتحارا . 
الثورة هي ل ك مخرج ” و ” ارفع و عيلي الصوت … احنا شباب ما نهاب الموت ” , و الهتاف الاخير حمل ايضا حكاية “ عند ما س يرت مسيرة من جامعة ذمار الى ساحة التغيير ل حق ب نا العشرات من انصار النظام و كنا نرد هذا الشعار و الحجارة تنهال على رؤوسنا , على مرئ و مسمع من قوات الامن ” . 
و في سؤال للشاعر قاسم مسعد عليوة حول دور و زارة الثقافة , و تساؤل اخر حول النصب التذكاري الذي صمم ه الفنان التشكيلي ادم حنين و ما اثير عن ان تمثالا ل دليسيبس سوف يقام على قاعدة هذا التمثال ف ي محافظة مثل محافظة بورسعيد و وجود تمثال ل شخصية مثل “ دليسيبس ” يتعارض مع الفكر الشعبي و الثقافي ل المنطقة و يتعارض مع الروح الوطنية ف ي بورسعيد و سبق ان هدد ب عض الفدائيين الذي شاركوا ف ي الحروب من اهل بورسعيد ب تدمير هذا التمثال اذا وضع ف ي هذه القاعدة ف ما الموقف من هذا الموضوع حتى ان السفير الفرنسي صرح ب ان عودة التمثال قد يسيء ل طبيعة العلاقات المصرية الفرنسية . 
] ف ي ذكرى رحيل ه : القائد الغائب و المنهج المغيب جمال عبد الناصر 1336 ه / 1918 م-1390 ه / 1970 م ب قلم د . 
( 4 ) يونس : 13 , 49 , 40 , 44 , 54 , 81 . 
ان اخبار الشبكات الداخلية مهمة انما يندر ان تكون ف ي المقام الاول . 
ف الجواب و ب الله تعالى التوفيق : ان البرهان على ان ه ( ص ) ل م يعن ب قول ه : كتاب الله القصاص قول ه تعالى : * ( و كتبنا علي هم في ها ان النفس ب النفس ) * ان ه ليس ف ي سورة التوراة قبول ارش , و انما الارش ف ي حكم الاسلام , و في الحديث المذكور ان هم قبلوا الارش , ف صح ان ه ( ص ) ل م يعن قول ه تعالى : * ( و كتبنا علي هم في ها ان النفس ب النفس ) * . 
نعم ب عد احتلال افغانستان و العراق انتصر حلفاء واشنطن من جنوب السودان الى قرغيزيا و اوكرانيا , و غيرها وصولا الى لبنان و ما سمي ثورة الارز , و بدات واشنطن ب الزحف ل احتلال العالم , و حين خسرت ف ي لبنان بدات تتساقط اوراقها حول العالم و ليس ف قط من اوكرانيا و قرغيزستان و اقليم دارفور و العراق و افغانستان و لبنان , ب ل بدات تخسر ف ي تونس و مصر و ليبيا , و اجزم ان نتيجة خسارة ها ف ي سورية س تكون كارثة على حلفاء واشنطن , و ل هذا واشنطن اليوم تقاتل حتى اخر رمق ل درجة ان تطلب الخارجية الامريكية من العصابات المسلحة عدم تسليم اسلحة هم , و ب شكل علني , و تضحي ب كبار عملائ ها و حلفائ ها . 
الجواب : - يا اخي الكريم انا عندك مجهول الحال ك شخص ل ان ك ل ا تعرفني شخصيا و كل كلامي عن حكمك ف ي الظاهر و ل و رايتني ف ي الشارع او ف ي محكمة او غير ذلك و انت ل ا تعرف اني المصري ف ما حكمك عليا ا ليس ب حكم التبعية بارك الله ف يك ل ا داعي ل تكرار الكلام و هو خارج عن موضوع بحثنا . 
و اعجب ه ضفو من الثلة الخطل و قال الاصمعي : ضفا مال ه يضفو ضفوا و ضفوا : اذا ك ثر . 
ب يد ان ه يجوز للرئيس ان يسمح ب مناقشة التعديلات و المقترحات الاجرائية , حتى و ان ل م تعمم هذه التعديلات و المقترحات او ل م تعمم الا ف ي اليوم نفس ه . 
yasoob.org | يطيب ريحها و ان كانا ف ي ب رد دفئت و ان كانت ف ي حربردت و طابت و قال الجمهور ان علا متها مارواه ابوذرعن النبي ( صلى الله علي ه و اله ) قال ان الشمس تطلع ف ي صبيحة ها بيضاء ل ا شعاع ل ها و في بعض ها بيضاء مثل الطست و رووا عن ه ( صلى الله علي ه و اله ) ان ه قال هى ليلة طلعة ل ا حارة و ل ا باردة ف رع لونذ ران يعتق عبده ب عد مضى ليلة القد ر ف ان كان قال ه قبل العشرصح النذر و و جب علي ه العتق ب عد انسلاخ الشهر ل ان ه يتقن حصول ها اذا مضت الليلة الاخيرة و ان كان قال ه و قد مضى ليلة من العشر ل م يتعلق النذر ب تلك السنة ل ان ه ل ا يتحقق وجودها ب د النذر ف يقع ف ي السنة الثانية اذا مضى جميع العشر ف صل و شهر رمضان شهر شريف معظم يكرره في ه الثو اب و العقاب على الطاعات و المعاصي روى الشيخ عن ابي الورد عن ابي جعفر ( علي ه السلام ) قال خطب رسول الله ( صلى الله علي ه . 
ثم ينادي مناد الثالثة : س تعلمون اليوم من اصحاب الكرم ل يقم الذين كانت ل ا تلهي هم تجارة و ل ا بيع عن ذكر الله و اقام الصلاة و ايتاء الزكاة يخافون يوما تتقلب في ه القلوب و الابصار ( 4 ) ف يقومون فيسرحون الى الجنة . 
[ 419 ] قد تبت من اذى محمد , ف فرج عنى ب جاه محمد و اله محمد " . 
لقد كان - يرحمه الله - حريصا ك ل الحرص على حضور المناشط الدعوية ل الاخوان ب صورة دائمة , ف كان يحضر الكتائب و الرحلات القمرية و الجهادية و غيرها , و يقوم المعو ج , و يعالج المريض و ياد المشاكل ف ي مهد ها , ف ل م يكن الامام يعيش ف ي ب رج عاجي بعيدا عن اخوانه متعللا ب كثرة اعبائ ه الدعوية و ارتباطاة ه و زياراة ه - و ان كان هو ك ذلك - و لكن ه كان شديد الحرص على الوجود ف ي و س ط اخوانه ف ي محاضن هم التربوية ل يطلع على الصف عن قرب . 
اضاءات و خواطر من الجدير ب الاهتمام ل من عرف اهمية الدعوة الى الله تعالى و ل مس الحاجة الماسة اليها ف ي مجتمعاة نا ان يعرف ب عض القواعد التي ينبغي استحضارها و تطبيقها ف ي واقعنا ل تكون دعوتنا مؤثرة ناجحة و تصل الى مبتغاها . 
و ذلك يظهر ل نا عند ما نرجع ب تاملاتنا الى الاصحاح السادس من رسالة رومية , ف الرسول بولس ب عد ان كلمنا ف ي الاصحاح الخامس عن النائب و الراس الاول و ما و رثناه من ه , و عن النائب الثاني و ما يهب ه الله ب واستطه ل من يقبل ه مؤمنا ب ه , ينتقل من ذلك الاصحاح الى الاصحاح السادس موضحا ل نا في ه ان المؤمن بولادة ه الطبيعية كاب ن ادم , قد و رث عن ه ايضا العبودية ل الخطية التي و ل د ب ها , ف اصبحت متملكة علي ه ف ي جسد ه المائت ل اطاعة ها ف ي شهواة ه , مستخدمة ك ل اعضائ ه الات اثم ل الخطية و النجاسة . 
و افادت صحف , منها " الخبر " الجزائرية و " البشاير " التونسية , ب ان قاضي التحقيق ف ي المحكمة الابتدائية ف ي تونس اصدر مذكرة الاعتقال الدولية ضد ارملة عرفات ب تهمة تجاوزات و فساد مالي خلال ادارة ها المدرسة الدولية ف ي قرطاج التي كانت تمتلكها ف ي عهد الرئيس التونسي المخلوع زين العابدين ب ن علي , اضافة الى تهمة استغلال شبه منهجي لوظيفة الاستخلاص . 
العامل الثوري : كان ذلك اساسا ف ي مستوى العلاقات بين الجنسين ( الرجل و المراة ) . 
ماذا يقول الناس عن ه ? يقولون : مجنون . 
و اين هي الاسواق الاسلامية ان صحت التسمية ??? اين هي من المواقع عدم وجودها يطرح تساؤلات ف هي اما غير مجدية اقتصاديا و ب التالي ف فكرت تطبيقها حلم يصطدم ب الواقع و اما ان نا غير جادون و كل جهدنا منصب على المعارضة و فقط ل ان الكلام اسهل من العمل . 
و حول التشكيك بدستورية اللجنة الملكية قال العين المصري “ ان ذلك كلام سطحي , و ان ما انجزة ه اللجنة من توصيات تم التوافق علي ه من قبل اعضاء اللجنة ب قناعة ” . 
و تجد نفسك ف ي عز النهار ل ا يفصلك سوى ارابسك - طبعا خشبي - عن اطر محترمة جدا ; تحرص ك ل الحرص على تطبيق القواعد و الفصول , و تدقيق القرائن , و انشاء الدفوعات , ف تقتص منك ما شاءت . 
اخواني اهل السنة اسالوا الله تعالى الهداية ل شاب مسكين خرج من المعاصي الى الاهواء و يعب ث في ه ب عض مشايخ ه و يوجهون ه و يكتبون عن ه ف ك م فرحنا ل ما ترك اللهو و المعاصي و ك م حزننا علي ه ل ما سقط ف ي شباك اهل البدع و الاهواء ف لبسوا علي ه و افسدوا فطرة ه حتى ب ل غ في ه الامر ان احتار اين الله تعالى اهو ف ي السماء مستوي على عرشه بائن من خلق ه ام ان ه ليس ف و ق و ل ا تحت و ل ا قدام و ل ا خلف و ل ا يمينا و ل ا شمالا و ل ا و ل ا هكذا فعلوا ب هذا المسكين و انا اكاد اجزم ان ه ل ما كان ف ي ل هوي سهوي و لعب كان على فطرة ه يعرف اين الله تعالى ف لما تتلمذ على اولئك النفر و تغيرت فطرة ه ف اضاع ربه . 
ل ا اريد مصلين ف ي الشوراع او نداءات ل الصلاة . 
نعم , التهدئة . 
‏ و عن تجهيزات الشبكة قال كيالي : لقد حدد القانون الية ل نقل تجهيزات الشركة المستثمرة ب عد انقضاء المدة و ب شكل كامل الى الدولة و ل الحفاظ على سلطة الدولة على هذا القطاع و هذا ينفي اي تخصيص ل هذا القطاع . 
ان ك تجد هذا الكلام الذى هو ب مثابة كلمة حق اريد ب ها ب اطل , اذا ما اطلعت على محاضر جلسات مؤتمر ل وزان ( جلسة 23 كانون الثاني / يناير 1923 ) . 
ل تاتي ب عد ذلك تصورات ترفع الغطاء عن قصور النظرية التكوينية و تقدم بديلا متكاملا . 
و اشار ناشط حقوقي الى ان الحلول الامنية التي تتبعها السلطات السورية ل ن تجدي , ل ان اهالي المدينة متحدون للدفاع عن مدينتهم " حتى الموت ", مضيفا ان " اهالي حماة يرفضون السماح ب دخول الجيش الى مدينتهم , و يشددون على سلمية تحرك هم " . 
ف ي الختام اسال الله التوفيق ل الاخوات ف ي فرقة انوار الميامين و ل جميع الزينبيات العاملات ف ي خدمة اهل البيت ( ع ) و اعتذر ل كم عن اي تقصير . 
ل ه الكثير من البحوث العلمية و المؤلفات منها : • الفرد و الدولة ف ي الشريعة الاسلامية • احكام الذميين و المستامنين ف ي دار الاسلام • ب حوث ف قهية معاصرة . 
و ل و طبق المسيحيون انفس هم قول نبي الله عيسى علي ه السلام : " اذا ضرب ك احد على خدك الايمن ف سلم ل ه خدك الايسر . 
على صعيد العلاقات العامة جاء الاعلان عن تشكيل اللجنة مثل ضربة معلم . 
عبد الفتاح البنا , اسماء محفو ظ , احمد على , احمد صلاح , احمد سرحان , و ائل بركات , احمد عبد اللطيف , ياسر طه , ناصر الهوارى , ناصر عبد الحميد , احمد ميلاد , خالد تليمة , ضياء الصاوى , خالد عبد الحميد , محمد دردير , و ائل غنيم , حسام ف رج النجار , و ائل عباس , مسعد ابو ف جر , عمرو عز , اسامة غالي , اسلام ل طفي , محمد علام , محمد العبد , محمد القفاص , د . 
" و اكدت مصادر , ب حسب الصحيفة ان " هذا الاجراء هو الاكثر صحة ل ان تاجيل مثل تلك الاستجوابات ربما يؤدي الى التعقيد اكثر من الانفراج , و هو امر تتجنبه السلطتان التشريعية و التنفيذية على حد قول المصادر البرلمانية . 
كما " تم تامين قيمة فروقات الزيادة التي توجبت ل اساتذة التعليم الثانوي ب موجب القانون 159/2011 " . 
ان ها الاعيب من تعودوا على اللعب ف ي الظلام . 
( 2 ) انظر نص الرواية ف ى : درة الاسرار ص 23 - المفاخر العلية ص 12 - المدرسة الشاذلية ص 22 . 
و في الختام اكد على الجميع ان الدفاع المدني ب جميع الياة ه و طاقاة ه البشرية وضع ف ي خدمة المجتمع . 
يسوع هو المسيح , اي الممسوح ب الزيت المقدس , شانه شان الملوك ف ي ارض اسرائيل , و لكن ه اكثر من ملك زمني اختار ه الله و سلم الي ه رسالة ف ي شعب ه . 
و قام بارسال رسالة للرئيس “ ابو مازن ”, اكد ل ه في ها ان ه ل ن يلزمه ب سقف زمني ل تقديم طلب العضوية . 
و الولايات المتحدة اكبر مساهم ف ي صندوق النقد و تملك حق نقض قراراة ه و ان كانت ل م تلجا الى ذلك قط . 
و سردت الصحيفة تفاصيل العملية الصهيونية على لسان صاحب المنزل احمد ابو حجاج مدير البنك العربي ف ي قطاع غزة , الذي قال ان الجنود سرقوا من منزل ه ف ي خانيونس حليا من ذهب يقدر ثمنها بنحو118 الف شيقل و مبلغ 1300 شيقل اضافة الى اغراض ثمينة . 
ف مدني اسرائيلي واحد قتل يوم السبت فيما قتل 250 شخصا ف ي غزة , حسب ما ذكرة ه المصادر الطبية هناك . 
ف زرعوا الارض التي ل م تغزها القلاع الاسمنتية ب عد … يتابع زرقان ابو حيانة القول : لقد انعم الله علينا ف ي ذلك العام قمحا و فيرا و كانت سنة خير و بركة و ك ما يقولون " غلال " ف صدرنا القمح من انتاج محافظة معان ف قط الى السعودية و غيرها كما انتجت مختلف المحافظات قمحا و فيرا … و ذلك اثبت وصفي للسفير الامريكي الشعب الاردني شعب حي منتج ان و جد التوجيه و التخطيط السليم البعيد عن الفساد و الافساد و التغول على مقدرات الشعب . 
و قد قيل ف ي ذلك ان ك ل ذلك يرجع الى القدرة على الابداع و الاستشراف التي يتمتع صانع التغيير و حامي الحمى و الدين الجنرال الحاج زين العابدين ب ن علي . 
ربما اصبح تاثيرنا يميل الى السلبية اكثر , ف قد كانت حياة نا اقل تعقيدا ف ي يوم من الايام , و فجاة اصبح لدينا الكثير من المتغيرات الاجتماعية , و صارت الحياة العصرية تفرض علينا نوعا جديدا من منظومة القيم التي نعيش و فقها . 
و وافقت الجمعية العامة العادية ل شركة " مطاحن مصر الوسطى " , ف ى 13 نوفمبر الماضى , على نتائج الاعمال عن السنة المالية المنتهية ف ى 30 يونيو الماضى , و اقرت ب توزيع ارباح نقدية على المساهمين ب واقع 25 قرشا ل كل س هم . 
) - مجموعة من الاعمال منشورة ف ي ب عض المواقع و المجلات الالكترونية على الانترنيت و منها : – موقع اتحاد كتاب الانترنيت العرب – مجلة و منتديات اقلام الثقافية – دروب – مجلة الفوانيس – مجلة شباب المغرب الالكترونية – موقع ميدوزا – ادبيات – ابناء مصر – الحوار المتمدن – منتدى شروق – الحوار العربي- ازاهير – الجود – دوار العمد - منتديات مدينة الصداقة – منبر دنيا الوطن – ملتقى عشتار الثقافي - اوثار – من المحيط الى الخليج – انانا - ف ضفضة - ازاهير - الامبراطور … . 
رودر يغيز حارس البوابة يقول ب ان ه س مع دوي انفجارات تحت قدميه قبل التطام الطائرة ف ي الطوابق العلوية اي الطابق التسعين ل البرج و يقول ب ان ه انتشل رجل جريح قبل ب ثواني قليلة من التطام الطائرة و ل و كان اثناء الالتطام ف كيف جرح هذا الرجل و هو ف ي القبو اسفل البرج اي تحت الارض و الذي ل فت انتباه ه اي رودر يغيز حارس البوابة الذي كان ف ي عمل ه يوم الحادث يقول ب ان الجدران كانت تتقوض قبل التطام الطائرة ف ي البرج . 
تواصل مع محيطك ل ان نجمك سيلمع و يسطع و س يساهم ف ي تلطيف الاجواء التي كانت محتدمة اخيرا , و س تقدم ب التالي نتائج افضل سواء ا كان ذلك على الصعيد الاجتماعي ام الدراسي ام المهني . 
salahmera.com | ا نقول ما يغضب الرب , و انا ل فراقك يا ابراهيم ل محزونون " و ب كى , النبي علي ه الصلاة و السلام , ف ادى عبودية الرحمة و الرافة , ل ان ه ب كى على ابنه , و ادى عبودية الرضا , يقول : " و ل ا نقول ما يغضب الرب " الفضيل ب ن عياض رحمه الله : كان ل ه و ل د اسم ه علي , و كان علي هذا مع صغر س نه من كبار الاولياء , و كان قلب ه رقيقا اذا س مع القران يغشى علي ه , ف كانت امراة الفضيل - ام علي - تقول ل الفضيل اذا تقدمت ف ي الصلاة و وجدت عليا خلف ك ل ا تقرا بايات العذاب , لماذا , ك ي ل ا يغمى علي ه , ف ي يوم من الايام الفضيل تقدم ل الصلاة , نظر ف ي الصفوف ل م يجد عليا , ف بدا يقرا ف مر ب قول ه تعالى : ﴿ ان عذاب ربك ل واقع ﴾ سورة الطور , ف اغشي على علي ثلاثة ايام , و هذه كل ها اخبار صحيحة , و ليست من التي ل ا خطام و ل ا زمام . 
و في الحفل الذي بداء ب ايه من الذكر الحكيم اكد الدكتور حميد زياد رئيس المؤسسة ان هذا الحفل يعد اول عرس من نوع ه ف ي منطقة الشرق الاوسط حسب تعبير ه و طالب زياد من العرسان ان يقدموا س يوف هم هدية ل سمو الامير سلطان ب ن عبد العزيز و في الاحتفال الذي تكلل بي ل زغاريد و الاناشيد و الرقصات الشعبية قد م الشاعر مجيب الرحمن غنيم ب مناسبة ل فرح ه ب هذه المناسبة قصيدة شعرية نالت استحسان الحاضرين . 
و عن ابي عبدالله علي ه السلام قال : ك ل بناء ليس ب كفاف ف هو و ب ال على صاحب ه . 
islameyat.com | يدخل ب ها و انت فرحان تقول الاسلام دين الحق و التسامح ب ماذا هو حق و ماهو التسامح ب ه ل اجل الزواج الصغيرات ل ا تتشبه نبيك ف ي الاجرامات ف ي حق الطفولة نبيك اقصد شيطانك محمد هو الان ف ي نار الجهنم التي ل ا تطفا الى الابد اما انت لديك فرصة مادمت انت عايش ل تعرف من هو الحق قبل فوات الاوان و صدقني الند م لاينفع هناك يكون البكاء و صرير الاسنان و اتمنى و اطلب من الرب الخلاص ان يخلصك و يعرف ك الحق اميييييييييييييييييين مجيء المسيح قريب 2010-07-20 07 : 59 : 05 ل اال ه الاالله و حسبي الله و نعم الوكيل الاسلام دين حق و تسامح و ليس هناك شيئ يمنع الزواج من صغيرات السن و قال الله عز و ج ( و ( نكحوا ماطاب ل كم من النساء مثنى و ثلاث و رباع ) صد الله العظيم مصطفى 2010-07-08 16 : 22 : 05 زاد الاردن - قال الدكتور احمد صبحى منصور زعيم القرانيين المقيم ب الولايات المتحدة : ان " الاذان الحالى تعرض للتغيير و الابتداع و التحريف , و ان ه مختلف عما كان علي ه ب عصر النبى صلى الله علي ه و سلم " . 
اعتقد ذلك و حديث ه معي طمان ني ل ذلك ل ا اريد ان ابني على ما مضى . 
ف في طابا , كما هو الحال ف ي اتفاقات جنيف , رسمت الاطراف المعنية اطر الحل و ابعاد ه . 
ب عد ذلك دخل الحياة الاكاديمية , ل يكون اول عميد ل كلية التربية الرياضية , ثم ليستقيل من العمادة العام 1983 , كون “ رئيس الجامعة طلب نقل الكلية من حرم الجامعة الى حرم المدينة الرياضية ”, كما يبين مامسر الذي عد ذلك “ قتلا للروح الجامعية الرياضية ” . 
ك نت قد راية ها منذ لحظات تدلف الى ذلك المبنى الكبير , لكني ل م اكن اعرف . 
و هم ف ي الفتوحات الاسلامية اصحاب مواقف مشرفة ف ي رفع راية التوحيد و نشر الاسلام ف ي اصقاع الارض , ثم كان من هم العلماء و الشعراء الذين اثروا الثقافة العربية و الاسلامية . 
ف قد بين النبي ل هذا الخاطب الحكمة من نهيه عن الزواج ب العقيم , ب امر ه ل ه و ل غير ه من المسلمين ب ان يتزوجوا الودود الولود , و هي المراة ذات الود و الحب ل زوجها , اللطيفة ف ي تعامل ها مع ه , التي تلد كثيرا , و اكد على هذه الصفة و ابرزها ل كونها اهم المقصود , ( ( فاني مكاثر ب كم الامم ) ) . 
و اضاف الكرملين ف ي بيان ان " الطرفين اتفقا على متابعة المشاورات حول هذا الملف " . 
و شكرا شهر و 3 ايام 19 ) العنوان : مغالطة الاسم : تجاهل الاخوان المسلمون للاسف رغم جهود هم ف ي خدمة الدين و الكفاح الذي قاموا ب ه عقودا من الزمن الا ان هم سجلوا تراجعا كبيرا للمبادئ الاسلامية و اخضعوها ل القوانين الوضعية ب اسم الاسلام , ف اسلموا العلمانية و جعلوها دينا ل ا يعارض ه الا مذنب . 
و يعمل مركز Q - CERT مع الوكالات الحكومية و الشركات و مواطني قطر ل مواجهة مخاطر الامن الالكتروني و حماية المعلومات الحساسة و ضمان سلامة اطفالنا على الانترنت . 
و كانت الجمعية الخيرية المشار اليها قد استخدمت تفاصيل و توقعات الفائدة من مكتب الميزانية التابع ل الكونغرس ل حساب التكلفة اليومية ل الحرب التي ظهرت على لافتاة هم ف ي بوسطن و سان فرانسيسكو و فيلادلفيا و شيكاغو و مدن اخرى . 
محمد سعد ابن علي ال العضباء 1722 . 
و يكفي ان اذكركم ب قيمة المناظرة التي وقعت بين المفكرين ف ي اطار الفكر الذي يعبر عن ه ب اللغة العربية ف ي القرون الوسطى . 
بدات القلاقل . 
و قد فشلت مساعي اهالي المدينة ف ي التوصل الى معرفة اي اخبار مؤكدة عن العشرات من ابنائ هم ب اي شكل من الاشكال , و ب التالي عن س ير التحقيق ان كان هناك تحقيق او محاكمات ان كانت هناك محاكمات و الجدير ب الذكر ان حملة موازية من التحقيقات الامنية ل استجماع المعلومات و الاعتقالات العشوائية ل تشاب ه الاسماء او عناوين السكن و الاقامة , طالت و ل ا تزال الاهالي و من مختلف الشرائح و الفئات : شباب – شيو خ – نساء و اطفال ب سن الاحداث … و يروج كلام ف ي الشارع العام , ب ان ك ل هذا يحدث ب موجب تعليمات و اشراف مباشر من جهات عليا جدا جدا , و التي فرضت تكتما شديدا حول جميع جوانب هذة القضية , و ان عدة مسئولين امنيين قد تهربوا من الخوض ف ي متابعة مصير اولئك الشباب او الافصاح عما لدي هم من معلومات و ل و ل غرض طمئنة عائلات و اسر المختطفين . 
و السؤال الذى يمكن طرح ه على ك ل انسان هو : ل و حدث , ل ا قدر الله و احتجت ل زرع عضو ف ى جسمك نتيجة المرض هل تكون ممتنا ل شخص تبرع ب اعضائ ه ل انقاذ حياة الاخرين , و من هم انت ? ب معنى اخر هل تقبل ان تتلقى عضوا من متبرع ف ى حالة الحاجة الماسة ل ذلك ? اذا كانت الاجابة ب نعم , ف يجب ان يتذكر الانسان ان يحب ل اخيه ما يحب ل نفس ه , و يسارع هو الاخر ل القيد ف ى سجل المتبرعين ب الاعضاء الموقع : ttp :// www.justice-lawhome.com/vb/showthread.php?t=5166 السلام علي ك م ارجو منكم المساعدة ف ي رسالة الماجستير عن الحماية الجنائية للاعضاء البشرية ف ي وضع خطة و في الحصول على رسالة ماجستير للطالب سليمان النحوي عن مشروعية التصرف ف ي جسم الانسان بين الشريعة و القانون الجزائري اريد ها كاملة ل ان ها ف ي المواقع ملخصة و جزاكم الله خير و بارك الله ف يكم . 
و قد خففنا من اهمية ما حدث ل ان نا ل م نكن نريد ان نقلق المعجبين " . 
و تابع " ان ازالة المباني عمل على تخفيض اسعار العقارات حيث انخفضت ف ي تلك المناطق ب شكل كبير و لكن تراجعت عملية البيع ب شكل كبير ايضا " . 
مواصلة القراءة يمكن العثور على عطلة الصيف ل تناسب الجميع ف ي الاسرة تكون صعبة قليلا , مع الجميع ب عد ان اشياء مختلفة على جدول الاعمال ل مدة اسبوع خارج ارض ه . 
* تؤكدون على القيم الايجابية ف قط ? - نعم , ل ان التاريخ في ه الصالح و الطالح , و المهم كيف تتعامل الامة مع قيمها و مع ما ارسي من مبادئ ها , و ك ما ان هناك تجارب سلبية يجب ان نقف منها موقفا نقديا , هناك تاريخا ايجابيا يجب ان نتمثل ه و نبني علي ه . 
ب . 
و نقل مدير مكتب الاعلام و العلاقات العامة ف ي الوزارة خالد عزيز امس عن مستشار و زارة العلوم و التكنولوجيا ضياء محمد مهدي المولوي قول ه ان ه تم وضع اليات التعاون بين الطرفين ف ي مجالات ( الطاقة المتجددة , و المياه و البيئة , الزراعة , و تقنية المعلومات و النانوتكنولوجي ) . 
انعقاد اللقاء انتصار للانتفاضة التي قدمت تضحيات من دماء ابنائ ها ل يصبح عقد ه ممكنا دون ان تجرا السلطة على منع ه , الانتفاضة فرضت على النظام القيام ب اجراءات ليست ل مصلحة ه . 
و في تلك الدراسة قام الباحثون ب الاستعانة ب 44 شخص , تم تقسيم هم ل مجموعتين , 22 من هم كانوا يواظبون علي غسل ايدي هم و المتبقين ل م يغسلوا ايدي هم و طلب من هم مشاهدة مشهد سينمائي مقزز ل مجموعة من مدمني المخدرات . 
ان ه ليس ب ذنب ك على اية حال , ف الكثير الكثير ممن حول القران ل مواعظ جامدة , سواء ب فضائياة نا او على منابرنا , و هذا ل ا يعني ان نا نبخس حق العلماء , الا ان هناك اصواتا اسهمت كثيرا ب الاعتناء ب ظاهر القران , دون التعمق بداخل ه ل نستقرئ العقلانية . 
يعرض السيد ستاين اطروحة صادمة مخيفة الا ان ه يقدمها ف ي صورة مجزاة مقطعة , ل ذا سوف اجمع ها معا هنا . 
4 - الموافقة على تعيين مراقبي الحسابات من بين المرشحين من قبل لجنة المراجعة ل مراجعة حسابات الشركة للعام المالي 2011 م و البيانات المالية الربع سنوية و السنوية و تحديد اتعاب هم . 
ام " , المرشح المحتمل ل رئاستها ب اعتبارها عملاق الحاسبات الالية , و الثانى " راجيف جويل " و هو ف ى الحادية و الخمسين من عمر ه يشغل منصب مدير الخزانة العامة ل شركة " انتيل " . 
و اما تروفيمس فتركة ه ف ي ميليتس مريضا " ف حين كان بولس ف ى ميليتس , قبل ان ياتى الى روما " و من ميليتس ارسل الى افسس و استدعى قسوس الكنيسة " ( اع 20 : 17 ) , ل م يترك تروفيمس مريضا هناك , ب ل كان يرافق ه ف ى رحلة ه " ل ان هم كانوا قد راوا مع ه ف ي المدينة تروفيمس الافسسي , ف كانوا يظنون ان بولس ادخل ه الى الهيكل " ( اع 21 : 29 ) , و من هنا نعلم ان بولس قد قام ب زيارة ميليتس و افسس للمرة الثانية , و لا بد ان هذه الزيارة قد تمت فيما بين السجن الاول و الثانى . 
و ل ان هم س يتابعون عمل هم , ف من الافضل ان تجيب عن اسئلة هم " . 
و يعمل ف ي البحرين , و هي المركز المالي و المصرفي المنطقة , نحو 400 مصرف و مؤسسة مالية يبلغ مجموع الموجودات في ها اكثر من 245 مليار دولار . 
كما جمعت رابطة " الشباب ك الشريعة " عشرات التوقيعات ل طالبات من اصول شرقية ب عد منع هن من حضور حلقات دراسية دينية اشكنازية ب سبب اصول هن الشرقية , و اوضح الملتمسون ان جزء كبير من الاهالي يمعنون اولاد هم من المشاركة ف ي الحلقات الدراسية الدينية و يفضلون بقائ هم ف ي المنزل ب سبب هذه السياسة . 
المبحث الاول المنطلقات الاساسية ل حقوق الانسان ف ي الاسلام ان الكلام ف ي هذا العصر كثير عن مبادئ حقوق الانسان و ان تعداد هذه الحقوق الاصلية و الجزئية ل ا حصر ل ها , و اذا كان من الضروري ف هم المقصود ب حقوق الانسان ف ي الاسلام ب صورة صحيحة ف ان البداية يجب ان تكون من المنطلقات الفكرية التي تمثل الجوهر او الاساس ل فكرة حقوق الانسان ف هذه هي الخطوة الاولى ب اتجاه دراسة تفاصيل هذه الحقوق , و قبل ذلك معرفة موقف الدولة الاسلامية من هذه المسالة . 
و قال وزير التعليم العالي عبد ذياب العجيلي ف ي مؤتمر صحافي عقد ه اليوم ف ي مبنى الوزارة ان الوزارة تعلن اليوم نتائج القبول المركزي ل جميع المتخرجين من طلبة القسمين الادبي و العلمي و الذين تم قبول هم و ب نسبة 100 % و و ف ق الخطة التي وضعتها الوزارة " , كاشفا ان " اقل معدل ل لقبول ف ي المجموعة الطبية كان 91 %, و 80 % ف ي المجموعة الهندسية " . 
ف هو ل ا شك موقع ل توترات الازمة و تفجر الاسئلة المصيرية ك اي طريق اخر . 
و قال الزجاج : قيل معناه يا محمد و قيل يا رجل و قيل يا انسان . 
و يقول نشطاء و سياسيون ان الاخوان المسلمين و هم منظمون جيدا و حلفاء هم السلفيين يمكن ان يهيمنوا على وضع الدستور اذا اجريت الانتخابات دون استعداد ك اف ل ها من الاحزاب الوليدة التي تؤيد مدنية الدولة ل ضمان حقوق المسيحيين و المسلمين غير المتشددين . 
تجنب الافتراش : - و ذلك ان افتراش الارصفة و الط رقات يسهم ف ي انتشار الحوادث , و عرقلة س ير سيارات الاسعاف و الدفاع المدني , ب الاضافة الي انتشار الاوبئة , و تعرض الحجاج الي الاجهاد , و الانهاك الحراري و ضربات الشمس . 
ل ذلك اطلقت الحكومة كلاب السلفين و غير هم للتظاهر ضد الكنيسة و البابا و ك ل المسيحين ب حجة كامليا و و فاء قستنطين و التى كان اخرها صباح يوم الانفجار للتغطية على فضائح خطف القبطيات و التغرير ب هم و ف ى نفس الوقت عمل نوع من التوازن الفاشل الظالم التى يتبعها النظام و الحكومة ف ى مصر و ف ى نفس الوقت رسالة ترويع و تشتيت للمسيحين لودع هم ف ى موقف المدافع عن انفس هم بدلا من موقف المطالبين ب حق هم . 
5 . 
و اكدت المصادر القاء امن المستشفى القبض على احد المسلحين , بينما تمكن الاثنين الاخرين من الفرار و القفز من اعلى اسوار المستشفى , و تم نقل المقبوض علي ه الى البحث الجنائي ب صنعاء . 
ف قيه حنفي مشارك ف ي ب عض العلوم . 
و لفت رئيس الطائفة الانجيلية الي ان اختيار محافظة اسيوط جاء حسب ترتيب ثلاث محافظات تعقد في ها اجتماعات السنودس الانجيلي و هي القاهرة , اسيوط , المنيا كما ان الاجتماع متاح حضور ه ل الجميع و ل ا يوجد اجندة سرية لدي الكنيسة الانجيلية . 
و قد و جد الباحثون الانجليز و السكوتلنديون نسبة عالية من ه ف ي دم المراة الحامل , مما يجعل طفل ها عرضة للوفاة ب نسبة تبلغ ثلاثة اضعاف المراة الحامل الطبيعية . 
غير ان ك ل هذا بدا بعيدا . 
" اين هي السلامة , و هم يفرضون عليك ان تبقي الباب مفتوحا " , يفرضون عليك الاحتكاك , يزداد حنقا و خوفا , لماذا الابواب المفتوحة ? خراب بيوت , و ام خليل تلدغ ه نظراة ها و تلسع ظهر ه , ل ا احد غيرها , هي التي اخبرت زوجة ه ب ترك الباب مفتوحا , هو خبر ام امر يا ام خليل ? ماذا ل و ب قي زوجها هل يرضى عن تصرفاة ها , يطرد الفكرة من راس ه , ف الرجل ابعد الى الاردن ب عد اول طوق , و ترك بقية المشوار ل ها , و اخذ يفكر ف ي الطوق و اسباب ه , و كيف يمنع ابنه حسام من اللعب مع الطفل اليتيم يونس , ف الامر يحتاج الى الحذر فيونس يتيم ب ظروف ه , و همس ل زوجة ه . 
و يكمل المؤلف عدنان فرزات ف ي رواية ه الجديدة قصة حب بين فتاة مسيحية و شاب مسلم كان بداها ف ي رواية ه السابقة " جمر النكايات " التي حققت حضورا اعلاميا و نقديا بارزا . 
و ف ي هذا الاطار كان للسيد مساهل و و زراء الخارجية ل كل من مالي و النيجر و موريتانيا الاثنين جلسة عمل مع المنسق المكلف ب مكافحة الارهاب لدى كتابة الدولة الامريكية دانييل ب نجامين و كاتب الدولة الامريكي للشؤون الشرق الاوسط جيفري فيلتمان و كاتب الدولة المساعد للشؤون الافريقية السيد جوني كارسون . 
حتى القصة المشرقية نفس ها شربت روح الادب الانجليزي . 
ف الفعل ما اقترن ب زمن و الاسم مالم يقترن ب ه . 
هذا الشعب الصغير عاش منذ قرون و س ط شعوب اخرى اكبر من ه تاثر ب ثقافة ه خاصة الروسية و بعد الاندماج ف ان جزء من الكالميك يتكلم بلغته الاصلية ل ذلك افتتحت ف ي السنوات الاخيرة مدراس ل تعليم الثقافة الكالميكية و اللغة ل كى يتناقل احفاد جنكيز خان ارث هم العريق عبر الاجيال . 
خامسا : اكثر من العطاء ب كل انواع ه ف ي شهر الجود و البذل ف قد كان علي ه السلام اجود مايكون ف ي رمضان . 
ارجو منكم الرد و عدم اهمال ها و تتلخص مشكلتي ف ي ان زوجي يطلب مني ممارسة الجنس عن طريق الفم و ب كثرة و انا ل ا احب ذ ذلك , و ل كي ل ا اغضب زوجي انفذ طلباة ه مكرهة , و لكن اخبروني ماذا افعل هل استمر ف ي تنفيذ رغباة ه ام امتنع ? و هل ذلك مضر ل ي و خاصة ان ه يقوم ب الانزال ف ي ف مي . 
ل انا قد بينا ان هذا ايضا راجع الى النسب , ل ان الاب من الرضاعة ك الاب من النسب ب مقتضى الخبر , و الام منها ك الام من النسب , و ب نت الزوجة من الرضاع كبنتها من النسب , و اختها و ب نت اختها و ب نت اخيها و ععمتها و خالتها و غيرها ممن يحرم ب النسب . 
فينمان ف ي تصريح صدر ف ي نفس اليوم الذي جدت في ه الاعتداءات : " ان نا ندين ب شدة الاستهداف المستمر للمدنيين و ل ا سيما الاطفال من هم " . 
و اوضح ان زملاء ه توزعوا على قرى ساليل , دارن و غيرها ب هدف تصفية الاعضاء التابعين للمؤتمر الوطني . 
اخبرنا ابو الطاهر اسماعيل ب ن عبد القوي ب ن ابي العز ب ن داود ب ن عزون ب القاهرة , و رشيد الدين ابو الحسين يحيى ب ن علي العطار ب مصر و ابو محمد يونس ب ن خليل ب ن عبد الله ب حلب قالوا : اخبرنا ابو الطاهر اسماعيل ب ن صالح ب ن ياسين المقرئ قال : اخبرنا ابو عبد الله الرازي , ح . 
و س يبقى معنا ما بقيت الحاجة الي ه , يستعان ب ه ل زيادة الهيمنة الامريكية و دعم ها , و يجد في ه الاحتلال و الاستبداد تبرير هما " . 
ف يتم تجاوز الانظمة التقليدية ذات المعايير الكلاسيكية , التي ل ا تستطيع ان تملك افاق الحلول الجذرية ل جميع التنقاضات , سواء ا كانت قومية اوطبقية او دينية , و ما الى ذلك من التناقضات . 
و اعتبر نواب القدس المهددون ب الابعاد , ان الخطوة تهويدية لافراغ القدس من الشخصيات و القيادات التي تدافع عنها و تكشف مخططات الاحتلال التهويدية و تعمل على احباطها . 
( 2 ) قرب الاسناد : 106 . 
2340 مع صعود ايران ك قوة اقليمية مركزية و امكانية حصول ها على قدرات نووية ف اعلة مما قد يشكل خطرا على المصالح الغربية ف ي بلاد المشرق , تسعى دول الاستكبار جاهدة ل تحجيم ايران ب اعتبارها تهديدا للامن القومي الاميركي و الاسرائيلي . 
اذن ماذا تعني مثل تلك العبارات , و هل يمكن تفسيرها , خاصة ف ي ضوء الحقائق التالية : اولا : لقد مضى على اقرار خطة التنمية ثمانية اشهر , و ل م تتمكن الحكومة حتى اليوم , مع ان ها حظيت ب عطلة برلمانية تكاد تقترب من خمسة اشهر , من انجاز شيء يذكر , الا اذا كانت تعتبر تصريحات و زرائ ها جزءا من الانجاز , ف هذا مستشفى جابر كما هو , و ك ذلك الجامعة الجديدة ف ي منطقة الشدادية , و ل ا ننسى مشاريع الاسكان , و محطات الكهرباء , و المستشفيات و القائمة تطول . 
لكن ب سبب الضعف الشديد ف ي الاليويات مع ف قد قوة عنق القدم يكون نمط المشية متهادية متخبطة . 
و علي ه ف الظاهر ان ه ليس من شان الفق ه و الفقيه بيان ان ه ف ي اي مورد يتحقق التعدد و في اي مورد ل ا يتحقق و ان الملاك هو اتحاد المجلس او اتحاد الوقت او امر اخر ب ل اللازم المراجعة الى العرف و الحكم على طبق نظر ه , هذا بلحاظ القاعدة . 
و ياتي عقد اللقاء ضمن سلسلة لقاءات تعقد ها الغرفة التجارية خدمة ل منتسبيها . 
اراد ان الشهر قد يكون تسعا و عشرين , ل ا ان ك ل شهر يكون ك ذا . 
و عند الفحص الدقيق لعناصر العالم الطبيعي و جميع ابعاد الاشياء الطبيعية و جد العلم نفس ه امام تحد جديد : هل الطبيعة هي ك ل ف ي حد ذاتها ? الا يوجد شيء خارج الطبيعة ? هم ل ا يجيبون ب استقامة على مثل هذه الاسئلة لكن هم كفوا عن القول ب ان الخوارق ليست من العالم الفعلي , و من المحتمل جدا ان ب مقدور كائنات ف و ق بشرية ان تصنع المعجزات . 
هذه هي موعظة الله تعالى التي نتدارسها اليوم و نتذاكرها , ف كيف ب نا ل و عاينا الامور , و قد بعثرت القبور , و حصل ما ف ي الصدور , و اوقفنا ل ل تحصيل بين يدي الملك الجليل , فطارت القلوب ; ل اشفاقها من سالف الذنوب , و هتكت عنا الحجب و الاستار , و ظهرت منا العيوب و الاسرار , هنالك تجزى ك ل نفس ب ما كسبت . 
2 - امارة المنتفق : و التي كانت دولة تضم معظم مناطق و قبائل و عشائر جنوب و وسط العراق حضر و بادية , سنة و شيعة , مسلمين و غير مسلمين ( الصابئة و اليهود و المسيحيين ف ي جنوب العراق ) . 
4 – ان المؤتمر الشعبي اللبناني ازاء الازمة التي يعيشها لبنان , اذ يؤكد مجددا على ضرورة توحيد رؤية القوى المعارضة تجاه المسائل المطروحة ل مواجهة المخاطر التي تهدد الكيان اللبناني و السلم الاهلي و الاستقرار , يرى ان نقاشا عميقا ينبغي ان يتم للتوافق حول ماهية قانون الانتخابات الذي ترتضي ه القوى المعارضة , شرط ان يلتزم ب الاطار العام الذي حدد ه اتفاق الطائف و ب مبدا اعتماد النظام النسبي و ل و تدريجيا , ب عد ف شل النظام الانتخابي الاكثري ف ي تامين تمثيل شعبي صادق و صحيح . 
و في التنزيل ( و ازلفت الجنة للمتقين ) : اي قربت . 
1972 - دواين جونسون , مصارع و ممثل امريكي . 
و هذا ما يدفعنا الي طرح هذا البوست الاستفساري . 
تجنب عقد مقارنة بين الطفل و اخواة ه او زملائ ه , ل كي ل ا يتكون لدى الطفل رغبة ف ي الانتقام نتيجة الحقد و الغيرة من اقرانه . 
التونسيون يقبلون على المساجد ب لا خوف افواجا نافذة مصر 22/1/2011 م الاعلان عن اطلاق سراح ناشطي اخوان تونس اعلنت الحكومة التونسية المؤقتة الافراج عن جميع المعتقلين السياسيين ف ي البلاد , و قال وزير التنمية المحلية نجيب الشابي - الذي كان من ابرز معارضي نظام ب ن علي - ان ه تم اطلاق سراح ك ل السجناء السياسيين , و من هم ناشطو حركة النهضة الاسلامية الاخوان المسلمون . 
و هكذا , مع القليل من الرعاية , ف ان ه ل ن يكون من الصعب الحفاظ على طاولة طعام زجاج ل سنوات عديدة قادمة . 
لقد صدمنا خبر رحيل الاستاذ علي رحمه الله ف قد كان استاذ ل نا و مرشد و كان يعطي من ك ل قلب ه و عقل ه . 
و ب المقارنة مع الدورات الاخرى ذات جودة عالية عبر الانترنت , و هو ف ي متناول اليد . 
ابو ازاد : استطيع القول و ب جراة ان ه ل ا يوجد اعلام كردي ب المعنى الحقيقي ل الكلمة ( اقول ذلك على الاقل ف ي سوريا ) ب ل هناك محاولات اعلامية حزبية ل نشر مواقف و اراء هذا الحزب او ذاك و هناك جرائد حزبية ل م ترتق ل مطاف حتى الجرائد النظامية و السبب ف ي رايي يعود لعدة امور اساسية منها ضعف او ف ل نقل ندرة الكادر الاعلامي التخصصي من جهة و سرية العمل الاعلامي ب شكل عام من جهة اخرى فجرائد و حتى مجلات الاحزاب و ك ما نعرف ان ها تطبع بوسائل اقل ما نقول في ها ان ها بدائية قياسا للتطور العلمي و التقني ل الجرائد و المجلات التي تطبع ب المطابع النظامية . 
ضحية و الكويت كانت ضحية من جانبين , الاول اعتماد ها على ضمانات المنظومة العربية , و الشق الثاني ان ها ضحية ك بداية للمؤامرة الكبرى ضد المنطقة , و الحديث عن هذا الموضوع يجب اخذ شمولية ه و الصورة تبلورت لدى الادارة الاميركية , و لدي شخصيا ف ي 10/8/1990 ب عد نتائج مؤتمر القاهرة , اذ كانت المؤامرة واضحة و من يقف وراء ها , و هذا ما استدعى الرئيس ب و ش ل عقد مؤتمر قمة هلسنكي مع الرئيس غورباتشوف ف ي شهر سبتمبر عام 1990 و التي اوضحت في ها الولايات المتحدة ان ها تعرف جميع هذه المخططات . 
اذا كان التعبير مغلوطا ف ان ل رياضيات ل نير ل ا يوجد امل ف ي النجاح . 
يضيف عبدالله ان المدرب تيتو قاسم كان يضع امام ه اهدافا تتدرج ف ي الصعوبة , حيث استطاع ف ي المرة الاولى ان يحقق هذا الهدف بيسر تام , ثم ازداد هذا الهدف صعوبة ف ي المرة التالية ; حيث طلب من ه ان يرفع و زنا اثقل , و هكذا الى ان و صل الى مرحلة احس مع ها ب صعوبة التدريب , و قال ل مدرب ه ان ه ف شل ف ي رفع الوزن , و لكن ب عد المزيد من التدريب و المحاولات استطاع مشموم ان يرفع الوزن و شارك ب نفس هذا الوزن ف ي بطولة العالم للناشئين , و استطاع ان يحرز الميدالية الذهبية للامارات , و حاز اللقب الذي وعد ه ب ه المدرب اذا اجاد التدريب . 
ك شف ضحايا شبكة الهجرة السرية ان هم قدموا من ولايات مختلفة الى حي البلاستيك ب مدينة العنصر الذي التقوا في ه ب شخص مختص ف ي تسهيل مهام ” الحرفة ”, رفضوا الافصاح عن هوية ه , و الذي منحوه مبالغ مالية تراوحت بين 4 و7 ملايين سنتيم , على اساس تنظيم ل هم هجرة سرية ف ي اقرب الاجال . 
و ثاني هما : عدم اقتضاء ذلك ف ي هبة المباح ل ه , اذ ل ا عوض في ها , ف يمكن ان يخرج المال راسا عن ملك المبيح الى المتهب . 
ب عد ان ادت مع عائلة ها الموسيقية اجمل مقاماة ها , اعلن محمد كمر عن تقديم مقام ف لامنكو مع عمر بشير و عازفين اخرين . 
" و في نيويورك اجرى مجلس الامن مشاورات امس حول امكان دعوة مفوضة الامم المتحدة ل حقوق الانسان نافي بيلاي ل تقديم احاطة حول انتهاكات حقوق الانسان ف ي سورية . 
الى اليونان توجه عدد من المشاركين ف ي قافلة الحرية رقم اثنان المتوجهة الى غزة ل نصرة الشعب الفلسطيني و توصيل مساعدات انسانية للشعب المحاصر . 
و تامل ان تشعر ب اقى الجماعات المتمردة حينئذ ب ان ها ملزمة ب ان تحذو حذوها . 
عدد القراءة : 138900 . 
و ب الضد من ذلك ف ي الصيف . 
* الاقامة : هي التعبد ل ل ه ب الاعلام ب القيام الى الصلاة ب ذكر مخصوص . 
و يلاحظ ف ي هذا الصدد نشاط كردي واضح ل ا يخفي العرب و التركمان و الكلدواشوريون استياء هم من ه و خشية هم من ان يفتح الطريق امام مزيد من الصراع و الاحتراب ف ي مدينة ل ا تحتمل - ل فرط تنوع انتماءات ابنائ ها - مزيدا من اسباب التنافر و الفرقة . 
داعيا " رجل الاعمال الهندي عظيم رفيع محمد ان يختار الان بين ان يعيد و ديا المبالغ المالية التي استلمها من الياسين للتجارة مشفوعة بارباح تشغليها خلال الفترة السابقة او يتوقع تحريك القضية امام الجهات المعنية ف ي دبي ل تكون قوانين دولة الامارات المتحدة هي الفيصل ف ي النزاع ل ضمان حقوق الطرفين " . 
هو عضو الهيئة الاستشارية العلمية ل شبكة العلوم العربية النفسية الزوجية . 
و خرجوا ب الحنايا , يتبعون الرماا ; و هي القسي الواحدة حنية . 
و يفضح الكتاب تواطؤ الصهيونية تاريخيا مع العنصرية ضد اليهود , و يبين الصلة العميقة بين هذا التواطؤ و بين الطابع الاستعماري الاستيطاني العنصري للمشروع الصهيوني ف ي فلسطين . 
التفاصيل اعتمد مؤتمر العمل الدولي ف ي دورة ه 100 الاتفاقية المدعومة ب توصية ب شان العمل اللائق ل العمالة المنزلية , تضمنت الاتفاقية تسع عشرة مادة تنص جميع ها على العمل اللائق ل العمالة المنزلية ب ما ف ي ذلك شروط العقد و اوقات الراحة اليومية و الاسبوعية و السنوية مدفوعة ال . 
من جانبه اعرب الفنان حمدي الكيال عن سعادة ه ب الحفاوة التي استقبل ب ها معرض ه ف ي مكتبة الاسكندرية " ذكريات و تراث نجيب الريحاني " , و ذكر ان ه اثناء اعداد ه ل هذا المعرض ف ي الستينيات حاول مقابلة اقرب الفنانين للريحاني ل يكون خلفية عن ه و عن شخصية ه , ف كان من حسن حظه ان ه التقى المبدع بديع خيري الذي حكى ل ه مشوار الريحاني منذ ان بدا موظفا ف ي البنك الزراعي , ثم عشق ه للتمثيل و هروب ه الى طنطا من معايرة الناس ل ه كمشخصاتي , ثم انتقال ه ل العمل ف ي مصنع السكر ب نجع حمادي . 
تتركز قصائد الشاعر حول الجانب النضالي و الثوري و الاجتماعي و ك ذلك ل م ينس الجانب العاطفي ف ي نضال ه ضمن صفوف الثورة الكوردية . 
. 
الكلام على قص الظفر . 
و رغم ان اليابانيين ل م يقراوا القران و ل و مرة واحدة , الا ان هم يحجمون عن قراءة ه ب حجة ان ه غير مالوف لدي هم . 
و ب حسب الصحيفة , كانت ايضا تركيا , رغم التوتر مع اسرائيل , " تحاول الدخول على خط التوسط , ف اقترح امين سر رئيس الوزراء رجب طيب اردوغان خدماة ه للوساطة , الا ان اسرائيل اضطرت الى ان ترفض بادب , ل كون مصر ارادت ان تكون وحد ها ف ي الصفقة , و تركيا قبلت الامر ب تفهم , و واصلت ابداء النية الطيبة , و ساعدت على تفعيل روافع التاثير على حماس " . 
اتهم ف ي تنقيص الصالحين ان ه ينقص الصالحين و يقصر ف ي حقوق هم . 
و حين جاءني كويرة مرة يسالني عن س ب ب رفضي تسليح الطائرات , اجبته باني ل ا ارفض تسليحها لكني ل ن افعل حتى يتم احترام جميع المراحل المنصوص عليها ف ي المذكرة التي علقتها . 
. 
تكفير حسن حنفي من جهة اخرى تعرض استاذ الفلسفة الاسلامية الشهير د . حسن حنفي للتكفير من ب عض الباحثين و الطلاب الذين حضروا المؤتمر الدولي ال13 للفلسفة الاسلامية ب جامعة القاهرة يوم الخميس الماضي 1-5-2008 ب سبب و رقته البحثية التي اعترض في ها على " دور السنن الالهية ف ي نهضة الامم " ك عنوان للمؤتمر ل ان ه ل ا يعبر عن مضمون ه حسب قول ه , مشيرا الى ان المعجزات الالهية " تجري علي قانون ل ا نعرف ه " و اصفا مذهب الاشاعرة ان ه ل ا يصلح للتعامل مع واقع الحياة رغم تاكيد ه ان ه المذهب السائد ف ي المجتمع الاسلامي . 
لقد احيا امة اصابها الموات , واحدث هزة عنيفة ب المجتمع , تماما مثل هزة زلزال ” تسونامى ” الذى ضرب جنوب شرق اسيا عند جزيرة سومطرة الاندونيسية ف ى اواخر عام 2004 م , لكن الفرق بين ” تسونامى ” و بين زلزال الشيخ ك شك , ان ” تسونامى ” قضى على حياة اكثر من ربع مليون انسان , بينما زلزال الشيخ ك شك احيا الالاف , و جعل من هم عبادا صالحين , افادوا مجتمع هم و استفادوا من ه , و ازال صدا القلوب و جعل الناس اكثر تسامحا و رحمة ف ى زمن ل ا يعرف التسامح و ل ا الرحمة . 
هناك ايضا على مستوى اللاعبين ف بدلا من ان تبحث الاندية عن لاعبين شباب و غير معروفين جماهيريا و تعطي هم الفرصة ل البروز , تقتل هذه المواهب ف ي مهد ها و تحارب و يتم تطنيشها و تجاهل ها و الركض خلف لاعبين انتهت مده صلاحية هم ف ي الملاعب و التفاوض مع هم ب عد ان تم الاستغناء عن هم من قبل اندية هم او عرض هم ل البيع , و يتم التوقيع مع هم و مباراة او مباراتين ثم يتضح الفشل و يبتلى الفريق ب هذا اللاعب و ب مستواه و نعود و نقول " ل و في ه خير ما رماه الطير " . 
ف الاف الناس يعانون الان من التهابات الرسغ . 
لكن لا بد و ان يواكب هذا رسائل توضح وجهة نظرنا , مضمونها ان ه يمكن للشعب الاميركي التعايش معنا , اذ ل ا يوجد مبرر ل الصراع او للمواجهة المسلحة , اذ يمكن توظيف رؤوس الاموال الاميركية ف ي العالم العربي و استيراد السلع من الولايات المتحدة , على ان يتم ذلك ف ي اطار من التبادل العادل , كما يجب ان نؤكد ان المواجهة المسلحة ل ن تفيد الا الاحتكارات و الشركات الكبرى و مصانع السلاح و الدولة الصهيونية . 
و ب التالي ايضا ل ا يوجد ما يمنع " ف تح " من سلوك هذا الدرب . 
سوف الجنسين ب ذلك , كما ان الرجال يميلون اكثر من النساء اعلى النتائج . 
اذ اظهرت انواع المسوح التي اجريت على المخ و صور ه ان نا نستخدم ك ل المخ ب انتظام . 
و علي هم ان يكونوا الانموذج المتحضر ب التعامل و ب الحوار مع ب شر المجتمعات الاجنبية , ك ي يكون وجود هم وجودا لاتشوب ه شائبة او تفتك ب ه افة من امراض زمن الاغتراب . 
ف و الله ان رسول الله صلى الله علي ه و سلم يريد ان يامر ب ضرب ه اذ انزل الله على رسول الله صلى الله علي ه و سلم الوحي . 
حصلت الحكومة السعودية عام 1393 ه , 1973 م على 25 % من ملكية المرافق و الانتاج لارامكو . 
و وعد وزير المياه , ب تنظيم لقاءات دورية مع و سائل الاعلام المرئية و المسموعة بين الحين و الاخر ل لمحافظة على جسر التواصل مع قضايا المواطنين , و المشاركة ف ي ايجاد حلول مناسبة ل لقضايا التي يطرحها المواطنين ف ي البرامج الصباحية الخدمية . 
. 
تراس حاكم مقاطعة روصو السيد محمد الامين و ل د ل عزيزي اليوم الاثنين اجتماعا ب ساكنة حي الصطارة و ذلك للاشراف على توزيع المساعدات المقدمة من طرف البنك الافريقي للتنمية على السكان الاكثر ف قرا و المتضررين من فيضانات الخريف الماضي , السيد الحاكم كان رفقة مفوض الشرطة بروصو محمد و ل د جعفر و رئيس فصيلة الحرس الوطني ب المقاطعة السيد الحنشي و ل د جدين . 
كما ان الاشكالية الاخرى تظهر جليا ف ي مطالبة ب عض القبائل ب استحداث مديريات جديدة و اعادة النظر ف ي التقسيم الاداري الحالي و فعلا صدرت قرارات جمهورية ب استحداث مديريات جديدة حيث و صل عدد ها الى ثلاثمائة و ستة و عشرين مديرية موزعة على جميع محافظات الجمهورية ب ما في ها المديريات التي صدر ب ها القرار الجمهورية رقم 3 ل سنة 2001 م . 
اضافة الى انواع اخرى : 1 . 
و في الوقت نفس ه , ف ان الادائية ليست مجرد اعادة صياغة ل الحداثة , ف هي على عكس الحداثة , ل ا تدعو الى انشاء اصالة او ل تجربة الاشياء مباشرة . 
غير ان ها تكون فارغة من اي مسلح , ثم يقولون ان المسلحين ليسوا قاعدة : " نحن نشاهد شباب ل ا يصلون و ل ا يحترمون حرمة الاشهر كما تفعل القاعدة ب العكس الشباب الذين يقال ب ان هم مجاهدين ينصحونا حين ك نا نخرج ب الطرق الامنة و هم يفرون و عائلاة هم معنا " . 
و قال المتحدث ب اسم الوزارة جان باتيست ماتيي ان وزير الخارجية فيليب دوست بلازي استدعى السفير الاسرائيلي لدى باريس دانييل شيك . 
هذا الصدع موجود تحت منطقة Rio Grande ف ي الولايات المتحدة الامريكية . 
الباب 4 في ه 8 احاديث 1 الكافي 6 : 477 / 7 . 
ان المركز يعتزم ضمن خطة ه المعتمدة اقامة عدد من البرامج التدريبية و المحاضرات و اقامة اركان تعريفية خلال الاسبوع القادم حيث س يتم على مدى يومي السبت و الاحد اقامة البرامج التدريبية التالية : - 1 - برنامج تدريبي ف ي تنمية مهارات الاتصال ف ي الحوار ل مديري المستشفيات و المراكز الصحية و منسوبي القطاع الصحي حيث يقام البرنامج ف ي مستشفى الملك خالد المدني و يقدم ه مدرب الحوار الوطني المعتمد ياسر ب ن جحلان . 
( 2302 ) . 
24 يناير 2004 : العولمة و التعدد 28 فبراير 2004 : العلمانية و الدين 27 مارس 2004 : حقوق الانسان و المجتمع المدني ثالثا : مناقشة كتاب : ابريل 2004 : لقاء مع الدكتور عبد الحميد ابو سليمان ب مناسبة صدور كتاب ه " العنف و ادارة الصراع السياسي ف ي الاسلام " ب اللغة الفرنسية . 
الثبات ف ي الايمان الحق . 
و تقترب هذه الاختبارات من اختبارات الذكاء ف ي ان ها تقيس قدرات يفترض , ب عكس اختبارات التحصيل , ان يكون تاثرها ب العوامل البيئية اقل ما يكون . 
و يؤكد اسامة عبد الرحمن 30 عاما ان الفلسطيني الذي هجر من اراض ه قسرا , ل م يختر غربة ه , و هو حالة خاصة يتحتم علي ه الاحساس تجاه وطن ه ب صورة تختلف عن ك ل اولئك الذين يحيون بعيدا عن اوطان هم ب اختيار هم . 
حيث يتم تقديم خدمات " الخط الساخن " عن طريق تلقي الاتصالات الهاتفية من قبل فريق الاصغاء المؤلف من نساء متطوعات متدربات اكاديميا و ميدانيا حيث خضعن لعدة دورات متتالية الاتصال ب منظمات دانمركية حين عدت الى الدانمرك اجريت اتصالات داخل الدنمرك و طرحت الفكرة مع منظمة " كفنو " التي تدعم قضية المراة ف ي الشرق الاوسط . 
و ل ا تخلو محاضرة ل ه من ارقام دقيقة عن احوال مصر ليس ف قط النفسية و لكن ايضا الاقتصادية , و لدي ه خريطة دقيقة ل ظروفها و توجهاة ها على المستويات السياسية و الاجتماعية . 
و لكني قد ل ا استطيع مغادرة السرير ل رؤية ك . 
1 ف ي المائة من 25 . 
و في هذا الصدد يقول : " ان الاشارة القابلة للتحليل , سواء كانت طبيعية او مرضية ل ا تكون بارزة ف قط ف ي الفهرس التشخيصي , و لكن ايضا ف ي اي تصور ممكن من التعبيرية الخالصة ف ي ذلك الذي يكون مدعوما ب التركيب و الذي هو مطابقا الى تركيب اللغة . 
فعلو حساباتكم عبر الايميل رجاء ل ان اللايف جورنال ل ا يسمح ل نا ب قبول يوزرات غير مفعلة قوانين الكميونيتي : → ف ي الواقع ليس لدينا قوانين كثيرة , يمكنكم الانضمام و التمتع ب اعمالنا مجانا ف قط يمنع رفع اعمالنا منعا باتا على مواقع ك اليوتوب و ما شاب هه و يمنع نقل الروابط الى اي منتدى او موقع او مدونة ب اي شكل من الاشكال → ايضا ب عض التشجيع يدفعنا ل تقديم الافضل ل ذا نرجو تقدير جهود العاملات ف ي الفريق و ل و قليلا , و كلمة ( شكرا ) تكفي اصدرت القيادة القطرية ل حزب البعث قرارا كلفت ب موجب ه الدكتور محمد الحسين رئاسة المكتب الاقتصاد القطري . و من شان هذا القرار ان يعيد الحسين الى و اجهة العمل الاقتصادي ف ي سورية و هو صاحب الخبرة و الدور الفعال . 
منطق توقيت الطلب هو استغلال السنتين الاخيرتين من ادارة ب و ش الذي يؤيد اسرائيل تاييدا حازما . 
تصميم المنبر بداية يقول المهندس محمد الاحمد : تختلف مساحة الخدمات حسب نوع المسجد , ف المسجد المحلي يحتاج المصلي في ه الى مساحة خدمات ب مقدار 1.2 متر مربع , اما المسجد الجامع ف يحتاج في ه المصلي الى مساحة خدمات ب مقدار 1.3 الى 1.4 متر مربع . 
ج . 
و صعد سوسيداد الى المركز 13 ب رصيد 21 نقطة متقدما ب نقطتين على مايوركا صاحب المركز 15 . 
و اضاف : " ل ا نريد ان نصطدم ب اميركا او نحاربها ل ان نا لسنا مؤهلين ل مثل هذه المواجهة و لكننا نبحث عن مصلحة ف ى نهاية المطاف ", مشيرا الى ان هناك تحذيرات اميركية ب قطع المعونات سواء تم الذهاب الى مجلس الامن او الجمعية العامة للامم المتحدة . 
كما ادعوا جميع اصحاب المشاريع الفنية من فنانون و صالات عرض ل تبني تجربة ك هذه التجربة , ف هنالك الكثير ممن يتمنون المشاركة ف ي تجربة ك هذه " . 
‏ و الدليل واضح : يقولون ان ها ف ي " مدح الخميني و الملالي ", و هي ل ا تقول كلمة واحدة عن الخميني - الشخص , و ل ا عن الملالي . 
8 – النظام الاخر المقابل الموجود ف ي وثيقة الانقاذ كل ها مرادفة للفيدرالية ( ديمة و خلفوا ب ابها ) 9 – كلامك على ثورة 48 م ك شف عنك القناع و اظهر امامية ك 11 – الحكمة ضالة المؤمن و ليست ضلالة ه . 
3 - تطهير الاعلام الحكومي من ك ل العناصر الماجورة التي ساهمت ب شكل ف ج ف ي تغييب العقول عن طريق الكذب و العمل ف ي نفس الوقت علي وضع نظام يضمن استقلالية الاعلام ب شقيه العام و الخاص . 
ف ان ذلك يرجع الى الايمان , اى الى اساس السلوك الدينى ; ل ان الدين يخاطب العقل و القلب معا , و العقل هو الذى اشعرنا ب حاجتنا الى التدين و الى الايمان , ف الانسان الذى يعطل تفكير ه انسان محتقر ل عقل ه . 
28 و اختار الله ادنياء العالم و المزدرى و غير الموجود ليبطل الموجود , 29 ل كي ل ا يفتخر ك ل ذي جسد امام ه . 
كما يشترط ف ي اللباس الا يصف , و ل ا يشف ما تحته , و ل ا يكون مثيرا او ملفتا للنظر , مع مطالبة الطرفين ب غض البصر . 
و يعتبر ف ي صحة المعاملة على العمل كون فعل ه و ترك ه تحت سلطنته و اختيار ه . 
اعجبتني حذاقة هما , و كافاة هما : ساكلم المخرج ليسند ل كما او ل من ترغبون ادوارا لقاء افكاركما الجهنمية . 
• و عن اسماء ب نت عميس روى احمد ب ن حنبل ف ي ( فضائل الصحابة ) ان ها سمعت رسول الله صلى الله علي ه و اله يقول : " اللهم اقول كما قال اخي موسى : اللهم اجعل ل ي وزيرا من اهلي , عليا اخي , اشدد ب ه ازري , و اشرك ه ف ي امري , ك ي نسبحك كثيرا , و نذكرك كثيرا , ان ك ك نت ب نا ب صيرا " . 
) تقتل من رؤوسها و ليس من ذيول ها , و ك ذلك خاضت انجلترا و الامبراطورية البريطانية كل ها حربا عالمية ف ى اوربا مرة اولى و مرة ثانية . 
ايضا , و فيما يخص هذه الوجهة , ف الارث ثقيل . 
) ا . ه .. 
. 
و كل عام و نحن و انتم و الوطن ب خير . 
و لكن ه س يتخذ هنا وجها جديدا ب عد ارسال التلاميذ ليبشروا و يطردوا الشياطين . 
و عن امير المؤمنين ( ع ) ان ه ( ما صلحت دنيا ولادين الا ب ه ) ( 10 ) . 
استثمار امة ) و المعرض المصاحب الذي تنظم ه و زارة الصحة و جامعة الدول العربية ب التعاون مع برنامج الخليج العربي ل دعم منظمات الامم المتحدة الانمائية ( اجفند ) خلال الفترة ( 6-1428/2/8 ه ) و يشارك في ه اكثر من ثلاثين متحدثا و خبيرا ل مناقشة المواضيع التي تهم صحة الطفل . 
و اذا كانت ديمقراطية و ليبرالية و مدنية الدولة ; ل ا تعارض وجود الشروط الدينية عند غير المسلمين ; ف ان الاسلام يعارض ديمقراطية و ليبرالية و مدنية الدولة كما تقدم ; ف الدولة الاسلامية ليست ديمقراطية و ل ا ليبرالية و ل ا مدنية , ب دون مشاحة ف ي الاصطلاح . 
44175 - عن الشعبى : رفع ه الى النبى - صلى الله علي ه و سلم - ف ى الرهن الدر و الظهر مركوب و محلوب ب نفقة ه ( عبد الرزاق ) [ ك نز العمال 15757 ] اخرجه عبد الرزاق ( 8/244 , رقم 15067 ) . 
و وجد الدعم الحكومي ف قط ف ي فترة قصيرة ب عد ثورة 14 تموز , لكن ه عانى الكثير من المحن و الارزاء ف ي الفترة العارفية و من ثم الصدامية , و بعد الاحتلال الامريكي شانه شان بقية ابناء الشعب العراقي , ب الرغم من محاولاة ه ل ايجاد صيغة ما تتيح ل ه مواصلة العمل المسرحي الذي ل ا يجد معنى ل حياة ه ب دون ه . 
و بلغت نسبة النجاح ب مراكز الامتحانات خارج السودان و البالغ عدد ها 12 مركزا نسبة 8 ر66 % حيث ب ل غ عدد الناجحين 1470 طالبا و طالبة من جملة الجالسين البالغ عدد هم 2202 طالبا و طالبة , و احرزت المدرسة السودانية ف ى صنعاء اعلى نسبة نجاح بلغت 94 % حيث ب ل غ عدد الناجحين 34 من مجموع الجالسين البالغ 36 طالبا و طالبة يلي ه مركز الجالية السودانية ب الدوحة ب نسبة نجاح 1 ر87 % , فيما بلغت نسبة نجاح طلاب المنازل ب مركز الجالية السودانية ب الدوحة 76.2 % حيث ب ل غ عدد الناجحين 37 من جملة 59 . 
" ميسي تحدث قليلا عن الجانب التكتيكي للفريق مبينا تاقلمه مع خطة 3 - 4 - 3 حيث قال : " ل م نعتد على هذا التكتيك ب عد ب شكل كامل لكن ني شخصيا سعيد ب هذه الطريقة ل ان ه يخلق ل نا مساحة اكبر ف ي الامام و يحقق مشاركة اكبر للاعبي الوسط و ايضا يمكننا من الحصول على الكرة ل فترات اطول . 
انا ل ا اقول ان الفكرة مستحيلة , لكن متطلباة ها الاساسية ل م تنضج ب عد . 
انتم عم تحكوا عن شي ل ه علاقة ب صرف اموال و تاسيس مؤسسات اذا قال ل ه و مارد علي ه خلال 15 يوم , و رئيس المجلس يبس راس ه ما ب دو يرد علي ه ( ثابت : مشان ما ييبس راس ه ) انت ب القانون عم تقول ل ه ل ازم يرد , لكن اذا هو ما رد الجا الى القضاء بيخلي ه يرد . 
و قد شارك ف ي اجتماع اللجنة د . 
انت تفترى و تختلق و تفتئت على الحقيقة و تدلس و تلبس مستخدما ف ى ذلك رواية و اهية ل تخرج ب النتيجة الضالة التى خرجت ب ها . 
4 - البرامج الفنية : و تشمل الفنون المسرحية مثل ( التمثيل و الموسيقى و الغناء و الفنون الشعبية ) و الفنون التشكيلية مثل ( الرسم و التصوير و النحت و الزخرفة ) و الهوايات العلمية مثل ( الكهرباء و الالكترونيات و النجارة و الطباعة ) و تعتبر الثقافة محورا اساسيا ل كل برامج مع التركيز على تاكيد و تثبيت القيم السلوكية المجتمعية الايجابية و معرفة و ممارسة الحقوق و الواجبات و يتطلب تحقيق اهداف برامج مراكز الشباب توافر الموارد البشرية و المالية حيث تشمل الاولى منها اعضاء مركز الشباب , و اعضاء الجمعية العمومية و اعضاء مجلس الادارة و العاملين ب المركز , بينما تشمل الثانية منها جميع الاموال التي يمكن الحصول عليها من الايرادات المختلفة و كيفية الصرف على اوجه الانشطة المختلفة ب الاضافة الى التخطيط ل تلك البرامج ف ي اطار منظومة متكاملة للانشطة داخل المركز . 
7 ان ل ا يقل عمر المتقدم عن 17 عاما و ل ا يزيد على 30 عاما . 
اما اذا كان ضغط الدم مرتفعا ب شكل غير اعتيادي ف من المؤكد ان طبيب ك الخاص س ينصحك تماما ب كيفية علاج الحالة من خلال و صف الدواء المناسب . 
و يستطيع المسدس الرشاش " ب ب-2000 " الذي يتسع خزانه الرئيسي ل44 طلقة ان يطلق 600 الى 800 طلقة نارية من عيار 9 ملم ف ي الدقيقة . 
فتنة التكفير اما الحدث الاكثر اهمية ف هو كتاب " فتنة التكفير بين الشيعة و الوهابية و الصوفية " للدكتور محمد عمارة عضو مجمع البحوث الاسلامية . 
• اعترافات عاشق , شعر , تحت الطبع . 
{ فريقا الهلال و المريخ س يمثلان البلاد ف ي بطولة ك اس الاندية اي دوري ابطال افريقيا . 
و قالت نادية ( ب ) , ربة منزل , \" اضطررت الى التوقف عن السباحة ب عد ان ف رض ادارة النادي المنخرطة في ه ضرورة ارتداء المايوه العادي للسباحة , لكن ب عد ظهور المايوه الاسلامي قررت اقتناء ه و السباحة ب ه , رغم ان عدد من افراد اسرتي عارضوا الفكرة \" . 
ثانيا ­ اذا كان المطلوب تبليغه مجهولا او كان محل اقامة ه غير معلوم و كانت قيمة البضاعة موضوع الجريمة ل ا تزيد على 1000 الف دينار ف يجري تبليغه ب الصاق ورقة التبليغ على لوحة اعلانات المحكمة الكمركية و الدائرة الكمركية المختصتين , و يثبت ذلك ب محضر ضبط . 
ف اسمع سيادة الرئيس ماذا يقول امير المؤمنين عمر ب ن الخطاب رضي الله عن ه : " فاني اعلم ان للناس حوائج تقطع عني , اما هم ف ل ا يصلون الي و اما عمال هم ف ل ا يرفعونها الي . 
النصيحة : يقوم الجسم ب امتصاص مادة ال lycopene ب شكل افضل عند ما تكون الطماطم مطهية و مركزة . 
ف قالت ثابت ب ن اقرم : ل ا ياخالد , و الله ما اخذت اللواء الا ل ك ف انت ادرى ب القتال منى ثم صرخ ثابت ب ن اقرم ف ى الجيش الاسلامى و قال : ايها المسلمون اتقبلون امرة خالد ب ن الوليد , ف هتف المسلمون جميعا على لسان و قلب رجل واحد : اللهم نعم لقد رضينا امرة خالد ب ن الوليد , ف التقط اللواء خالد ب ن الوليد و اعتلى العبقرى جواد ه و رفع اللواء بيمين ه الى الامام كانما يفتح ابوابا مؤصدة مغلقة ان ل ها ياذن الله ان تفتح , و فى سرعة خاطفة ف ى ظلام الليل ف عل خالد ب ن الوليد العجب العجاب . 
و رغم ذلك ف قد استمرت السلطات الليبية ف ي ترديد روايات مغايرة تماما ل ما يقول ه السكان المحليون , حيث نقلت صحيفة " ليبيا اليوم " الالكترونية المستقلة عن احد افراد قبيلة زوية ثاني اكبر قبيلة ف ي المدينة , ان الصراع الدائر بداخل ها هو صراع قبلي بين قبيلة زوية و التبو , مشيرا الى ان افرادا من قبائل التبو قاموا ف ي و قت سابق ب رفع العلم التشادي ف و ق ب عض احياء المدينة , مما ادى الى تاجيج النزاع بين القبيلتين . 
هذا من ب اب ايضاح المعنى ب المثال و الا ف علم الله ل ا يحد كما يحد البحر مهما عظم و اتسع . 
التي هي تدمير العراق و اضعاف ه و تخريب ه و ابعاد ه عن التقدم العلمي و الحضاري و النفطي و الثقافي و تفتيت لحمة ه و مكوناة ه و اقلياة ه و اديانه . 
بطرس غالي : ذهبت الى يوغسلافيا ل مقابلة الرئيس تيتو . 
و الى العدل من الجائر كما قال سبحانه : { يوم نحشر المتقين الى الرحمن وفدا } [ مريم : 85 ] انتهى ب حروف ه , و اعظم من هذا اشكالا التكليف مع القول ب الوحدة و ك ذا التنعيم و التعذيب ف ان الظاهر من التقرير ل كلام المحققين من الصوفية ان المكلف عبارة عن موجود هو حصة من الوجود المطلق المفاض على حقائق الممكنات المتعين ب تعينات مختلفة اقتضتها الاستعدادات الذاتية ل لحقائق التي هي المعدومات المتميزة ف ي نفس الامر المستعدة ب استعدادات ذاتية غير مجعولة , ف المكلف مقيد من مقيدات الوجود المطلق المفاض , و المقيد ل ا يوجد ب دون المطلق ل ان ه قيوم ه , و المطلق من حيث الاطلاق عين الحق , و ل ا شك ان قاعدة التكليف تقتضي ان يكون بين هما مغايرة و مباينة حقيقية ذاتية حتى يصح التكليف و ما يترتب علي ه من التعذيب و التنعيم . 
حيث ابتدا ب تاليف ها و هو يعاني من استفحال مرض الصمم و حين ف رغ من تاليف ها كان مصاب ب الصمم تماما الى الدرجة التي ل م يستطع مع ها قيادة الاوركسترا ف ي العرض الاول للسيمفونية المذكورة الا ان ه تشجع و تقدم الى منصة قائد الاوركسترا و ساعد ه ف ي تحديد درجة سرعة العزف ف ي ك ل حركات السيمفونية الاربع . 
و في معرض حديث ه عن اهمية التعامل ب الصكوك البريدية ب دل الاوراق النقدية ابرز ب ن خالفة ان ظاهرة تحويل صكوك ب دون رصيد تقلصت ب صفة معتبرة نظرا ل اعتماد الوسائل الالكترونية سواء على مستوى مراكز الارصدة و ك ذا ف ي عملية مراقبة الصكوك حيث ان 99 ب المائة من الصكوك تعالج الكترونيا الى جانب وجود اكثر من 2500 مركز ك شف داخل المؤسسات المصرفية موجهة ل قراءة الصكوك و التحقق من صحتها ب التالي يصعب عملية تزويرها مقارنة ب النقود . 
و جه صاحب السمو الامير ب در ب ن محمد ب ن جلوي ال سعود محافظ الاحساء رئيس مجلس التنمية السياحية ب ضرورة تشكيل فريق عمل مكون من الجهات ذات العلاقة ب هدف الاشراف و المتابعة و الرفع من مستوى الجودة و الخدمات المقدمة لدى الانشطة السياحية و التي تشمل ( الفنادق و الوحدات السكنية المفروشة وكالات السفر و السياحة منظمي الرحلات السياحية نظام المشاركة ب الوقت ) , مؤكدا ان من شان هذه الخطوات ان تسهم ف ي تحقيق المنفعة للمستثمر و المستخدم وصولا للتجربة السياحية المتكاملة . 
( 5 ) . 
و ب المقابل راى رئيس فريق مستشاري حزب العدالة و التنمية ب مجلس المدينة مصطفى الحيا ان ل يديك تتهرب من المراجعة الحقيقية ل العقدة , و تريد ها مراجعة شكلية فارغة من اي مضمون حقيقي , ب احتكارها للمعطيات و المعلومات المرتبطة ب الملف , و قال الحيا ل > التجديدوفي موضوع اخر مرتبط ب خدمات القرب ب العاصمة الدار البيضاء , اعلن احد اعضاء لجنة الوكالات و التدبير المف و ض الخاصة ب النقل الحضري ان شركة النقل الحضري وقعت اتفاقا مع شركة استثمار ل تصنيع الحافلات الجديدة ب غلاف مالي قدره 20 مليار سنتيم , س توفر ف رص تشغيل مباشرة و غير مباشرة , و يتوقع خروج الحلة الجديدة للحافلات ف ي اخر شهر دجنبر المقبل و بداية سنة . 
و يجب ان تكون عبارة عن وجبة خفيفة , مثل عصير او ل ب ن مع سلطة و فاكهة او اطعمة خفيفة اخرى . 
? اقول ضاحكا . 
قال دكين : ثم التفت , و اني ل من اخر هم , و كانا ل م نرزا من ه تمرة . 
ما شعر ب ه هو و رفاق ه , هو الرعدة ل ا الذهول و التعجب الذي يمكن ان يكون بداية الفهم : ارتعد حين و جد نفس ه ب طريقة غير منتظرة امام ف عل الهي ل م يسمع ب ه , و ذلك ف ي مجال عمل ه اليومي . 
يحتوي المنظار على كاميرا صغيرة ف ي نهاية انبوب رقيق , يتم ادخال ه عن طريق مجرى البول . 
و هو موقع يتحدد ب الثروة او ب النفوذ السياسي او ب كلي هما معا , حيث يجلب النفوذ المال , و يجلب المال النفوذ . 
اذ تضم منطقة الخليج العربي ثلثي احتياطي النفط المكتشف ف ي العالم , كما ينتج اكثر من ربع اجمالي الانتاج العالمي من النفط و يخزن ثلث اجمالي الاستهلاك العالمي تقريبا . 
- حصل على شهادة الماجستير ف ي العلاقات الدولية من الجامعة الامريكية ب واشنطن ف ي العام 1971 ه الموافق 1391 م . 
و حبست الانفاس ف ي الدقيقة 117 عند ما اعتقد الجميع ان الكرة ف ي طريقها الى الشباك الاوروغويانية عن طريق الخطا من المدافع البديل اندريس سكوتي الذي حاول ايقاف جيان و حول الكرة نحو مرماه لكن ماكسيميليانو بيريرا تدخل ف ي الوقت المناسب ل يبعد ها عن خط المرمى . ثم حصل الغانيون على فرصة العمر عند ما منح هم الحكم ركلة جزاء بعد ما ل مس سواريز الكرة بيد ه على خط المرمى ف طرد مباشرة , لكن جيان سدد ها ب العارضة ( 2 + 120 ) , قبل ان يطلق الحكم صافرة النهاية ليلجا المنتخبان الى ركلات الترجيح التي سجل في ها جيان الركلة الاولى ل بلاد ه ب عد ان وضع فورلان الاوروغواي ف ي المقدمة , ثم ب قي التعادل س يد الموقف ب عد نجاح ماوريتسيو ف يكتورينو و اندريس سكوتي من جهة الاوروغواي و ابياه من جهة غانا قبل ان يخفق القائد جون منساه ف ي محاولة ه بعد ما صدها الحارس لكن ماكسيميليانو بيريرا اطاح بركة ه ف و ق العارضة . ثم عادت الافضلية للاوروغواي بعد ما صد موسليرا ركلة البديل دومينيك ادياه ليسجل سيباستيان ابرو ركلة التاهل للاوروغواي 4-2 . 
ف بعد هذا الاستقلال اصبحت من المحرمات ف ي التداول السياسي و حتى اصطلاحا تداوليا . 
و ايضا يعاني السجين السياسي دخول عناصر الاستخبارات و مسئول ى ن السجن ف ى صالة ز ى ارات عوائل السجناء السياسين . 
د . 
و ان ذكر القليل من هذا النظر ف ي كتب اهل العلم ف ي المسالة و عدم الاخذ من مكيال واحد س يظهر ل ك الصواب ان شاء الله تعالى . 
و ذلك استثناء من احكام منع الاستيراد و و ف ق الانظمة النافذة الاخرى اصولا شريطة عدم احتوائ ها على الات العاب القمار و العاب الفيديو ك يم و ماشابهها و الشروط الاخرى الواردة على البند و يتم تسديد القيمة و ف ق احكام قرار و زارة الاقتصاد و التجارة رقم 1100 ل عام 2003 . 
عدم الانفراد ف ي النوم , ف لقد نهى النبي صلى الله علي ه و سلم ان يبيت الرجل وحد ه [ السلسلة الصحيحة ] . 
و يذكر ان الشركات العالمية الست المسيطرة على حوالي 95 % مما يتعلق ب التبغ من زراعة و صناعة و تسويق و اجهزة و معدات و المواد الاضافية و الدعاية انفقت حتى الان قرابة 7 مليارات دولار على الدعاية و الترويج للتدخين و انواع التبغ الاخرى و خاصة ف ي الدول النامية , معتبرا ان الدول الاوروبية قد قلت نسبة التدخين ف ي مجتمعاة ها خلال العامين الماضيين ب عد اتباع ها خطة وطنية صحية ل مكافحة التدخين و استطاعت تحقيق نجاحات باهرة رائعة , و كان ل ها صدى و تجاوب و تشجيع ايجابي ليس من غير المدخنين المصابين , ب ل من المدخنين المرضى انفس هم . 
و قد عرفت الجلسة الاولى ل لمحاكمة يوم الاثنين 4 اكتوبر ب فاس عسكرة كاملة ل لمحكمة , حيث تم منع عائلات المعتقلين و ذوي هم ب الاضافة الى المحامين المؤازرين ل هم من دخول المحكمة . 
. 
ثم هاجر الى الجمهورية الاسلامية الايرانية ب عد انتصار الثورة الاسلامية و منها الى جوار السيدة زينب ( عليها السلام ) ف ي سورية , حيث الحوزة العلمية الزينبية . 
16 يترتب على مخالفة الفقرة السابقة بطلان التفتيش و ما يترتب علي ه و يتحمل المخالف المسؤولية المدنية و الجزائية . 
[ 108 ] ( الاثر الجديد ) ف ي تاريخ علي ب ن الحسين الشهيد يوم الطف و شرح ما و قع ف ي الاحاديث من مدائح ه , يقرب من ستة الاف بيت , للشيخ محمد حسن السردرودي مؤلف " ترجمة العلياري " المذكور ف ي ج 4 ص 161 . 
• ل ا يبخل الصاوي ب وقت او جهد ف ي الاستماع الى الشباب و تحقيق ما يمكن تحقيق ه من مقترحاة هم . 
ف قال ل ه امير المؤمنين : ثكلتك امك ما اقواك ب الباطل و اجراك على ان تقول ما ل م تعلم ابطلت يا ابن السوداء ليس القوم كما تقول ل و كانوا مشركين سبينا و غنمنا اموال هم و ما ناكحنا هم و ل ا و ارثنا هم . 
5 - يعمل على تنظيم ضربات القلب . 
ابوصالح السمان ( ? – 101 ه , ? - 720 م ) . 
[ 3938 ] 4563 - حدثنا احمد ب ن اسحاق السلمي : حدثنا يعلى : حدثنا عبد العزيز ابن سياه , عن حبيب ب ن ابي ثابت قال : اتيت ابا و ائل اسال ه . 
و هو ايذان منها ب ان ه ل ا محل ل تحريك الدعوى العمومية ب الشروع ف ى تحقيقها . 
و اعلن رسول الله ( ص ) حق التكافل الاجتماعي ل عمال الدولة على و جه الخصوص ف قال ( من و ل ي ل نا عملا , و ليس ل ه منزل , ف ل يتخذ ل ه منزلا – اي من بيت المال – او ليس ل ه زوجة ف ل يتزوج , او ليس ل ه دابة ف ل يتخذ دابة ) . 
ان نا ف ي " رابطة الكتاب و الصحفيين الكرد ف ي سوريا " نكرر ادانتا ل هذه الجرائم و ندين السلطة السورية عليها , مثل ما ندينها على جميع الجرائم التي تحدث ف ي سوريا الوطن . 
و قال هواتسون ان عصير الكرز يحتوي على مركبات مضادة ل ل التهاب و مواد مضادة للاكسدة ما يساعد على استعادة الحيوية و الطاقة ب عد التمارين المجهدة . 
ف ى حديث ه عن السودان قال ضابط الموساد السابق ان ه ليس دولة مواجهة و ل م يشتبك مع اسرائيل يوما ما لكن اهمية ه تكمن ف ى ان ه يمثل عمقا استراتيجيا محتملا ل مصر التى تعد البعد الاستراتيجى الاكبر ل اسرائيل و ل ذلك كان لا بد من اضعاف ه ب كل السبل . 
و ليس هذا ف قط , يل يحاول الصحفي الدفاع عن غالبية المستوطنين ب القول ان من يمارسون العنف ضد الفلسطينيين من المستوطنين ما هم الا مجموعات هامشية ف قط من بين المستوطنين ف ي الضفة الغربية , و كتب ف ي هذا السياق قائلا : " ف ي الضفة الغربية تتسع مؤشرات التوتر بين مثلث يشمل الفلسطينيين و الجيش الاسرائيلي , و الهامشين المتطرفين من المستوطنين " . 
اقبل شاب , يملء النعاس جفنيه من الطرف الاخر مبعو ث السفير , اعتقد ان الفكرة الوحيدة التي تجول ف ي خاطر ه : ما هذا النهار البايخ ? تقدمت ب الطلب , اعطية ه ملف كامل من المستندات التي س ب ق ل ي و ان ذكرتها . 
النبي علي ه الصلاة و السلام ل ه خصوصيات , ف اذا قامت قرينة ف ي الاية تدل على عكس ذلك انصرفت الاية الى النبي صلى الله علي ه و سلم , اما ان ل م تقم هذه القرينة ف كل خطاب الى النبي علي ه الصلاة و السلام هو حكما خطاب الى المؤمنين . 
ف يسلمه ل الرجل الابيض ل ينتهي اضحوكة يلهو ب ها الاطفال ف ي حدائق الغرب او موضوع تجارب ف ي المخابر . 
القوات العراقية قادرة على حماية الحدود . 
ف ان قلت ما معنى جمع الجنة و تنكيرها . 
كما ان عدم وضوح ماهية علم الاجتماع مجتمعيا , و عجز القائمين علي ه عن توضيح ذلك , يجعل الطلبة انفس هم يسوقون صورا مشوهة عن حقيقة العلم ذاته و يروجونها بين اقران هم , الامر الذي يحد من التحاق طلبة ب جدد ب تلك الاقسام . 
تاتي هذه السفن من ك ل انحاء " اسيا " . 
و على هذا الاساس ف قائمتنافي هذا المجال ف قيرة جدا و ل ا تتعدى ب عض العناوين هي : اذن ; التحدث عن صورة المسرح العربي و انجذاب المتلقي الي ه ف ي مجتمعنا الثقافي ل ا محل ل ه . 
( 2 ) تسع سنين خ ل . 
قد يكون الشمامسة و دعا السابق الشيو خ و معا من اجل التشاور ف ي ما يعرف الكبير كنيسي " " . 
الانقسام الفلسطيني و الانقسام الجغرافي بين غزة و الضفة و عجز السلطة و النخب السياسية الفلسطينية على الارتقاء ل مستوى التحدي هو ما يجعل ل اسرائيل الخيار ف ي رسم ملامح و حدود هذه الدولة ان اضطرت ان تمنح الفلسطينيين دولة , و للاسف ف ان البعض من الفلسطينيين يتقاطعون مع اسرائيل ف ي هذه الرؤية . فحركة حماس ل ا تسعى الان الا ل دولة ف ي غزة و ان يتم التعامل مع الضفة و بقية فلسطين كاراضي محتلة يترك امرها ل لزمن او ل طير ابابيل ترمي اليهود ب حجارة من سجيل , و يا ل يتها سمعت كلام ابو عمار و شاركت ب انتخابات 1996 و نسقت مواقف ها و عملياة ها مع ه بدلا من الهروب للامام , ل و فعلت ذلك ل ما كانت امورنا على ما هي علي ه , و ل ما كان نهج المقاومة اصبح عبئا عليها اليوم اكثر مما هو عبء على اسرائيل . 
يؤمن العمل الاجتماعي ب الفرد و الجماعة , و يؤكد حرية الفرد ف ي صنع مستقبل ه و التعبير عن رايه و اسهام ه الايجابي ف ي تحقيق التطور ضمن حركة المجتمع . 
. 
و امر باتلاف كتب الفرس و محوها , و محو كتب مكتبة الاسكندرية الشهيرة . 
الموارب ليس مغلقا . 
ف انا كصيداوي ل ن اقبل ب ذلك و انتم ايضا كصيداويين ل ن تقبلوا ب ه . 
ج - ب معلومية احدي شروط تحديد مستوى ف ي الفراغ السابق ذكرها ف ي البداية . 
( 4 ) ان يعملوا ب ما في ها و ل ا يتعدو ه الى غيرها ( 5 ) . 
المسيحيين قبول المعتقدات اليهودية اقدم ب كثير من العهد القديم , و الذي يتضمن الوصايا العشر . 
و في اعقاب تسلمه منصب قائد القوات المركزية , ب عد ديمبسي , اطلق علي ه البعض ان ه اتى ب حلول ل مشاكل سببها ديمبسي . 
و اضاف “ محمد ” ان مبارك و القذافي و ب ن علي و صالح و جميع الطغاة العرب سوف ياتون الي ه راكعين ب المملكة العربية السعودية ل كي يقيم علي هم الحدود و لكن ف ى الميعاد المحدد . 
روبوتات تتحمل الدفع و الركل المفاجئ و تعيد توازنها تك تك : اذا كانت الروباتات القادمة س تعمل ب المستقبل ب جانب البشر ف اذن ف ان عليها ان تستطيع التغلب على الصدمات المباغتة و الدفع او حتى الركل , و ل ذا ف ان العلماء ب المع هد التقني الوطني باليابان قد استطاعوا تطوير نوع جديد من الروبوتات الذكية الجديدة و التي ب حجم الانسان الطبيعي و التي تستطيع ان تظل على قدميها مهما كانت قوة الدفع ل جسمها , و تلك تعتبر اول روبوتات يكون ل ها مثل ذلك الثبات , ف ان نظائرها الاخرى من الروبوتات تقوم ل ا تستطيع تحمل مثل ذلك الدفع و تنبطح ارضا ف ي الحال . 
و يضيف المقال : ان مشهد التظاهر ليس ب جديد ف ي مصر , ف قد حدث عام 2005 م عند ما طالب المتظاهرون ب اجراء اصلاحات دستورية , و لكن احلام هم تبخرت مع اعادة ف رض قوانين الطوارئ , و الحالة الاقتصادية المتردية , كما وقعت مظاهرات و اعمال شغب ف ي مدينة المحلة الكبرى ف ي عام 2008 م . 
امول ه - السعودية ام عبدالله - الكويت نعم لا بد ل نا من وقف ه ل ذلك يجب ان نبدابتطبيق شرع الله ف ي انفسنا , ف ي ابنائنا , ب فعل ما امرنا الله و ترك نواهيه و اولا و اخيرا ب تحقيق العدل بين افراد المجتمع و ذلك ب اقامة الحدود حتي يوقف ك ل مجرم او مانع ل حق الله ف ماذانتوقع ل امه سادت في ها الرشوة و اعطاء المناصب ل غير الكفء ب ها و النفاق و الزنا و الدعارة العلنيه من اجل الوطن علينا ان نضحي ب كل ما نملكه ف ي سبيل تحقيق اهدافنا و مطالبنا من اجل حياة كريمة عنوان البريد الالكترونى هذا محمى من المتطفلين , تحتاج الى تفعيل الجافا ل تتمكن من رؤية ه اطلقت شركة جوجل امس , الاربعاء , نظام تشغيل اندرويد الجديد " ساندوتش الايس كريم " ف ى مؤتمر مشترك مع شركة سامسونج ب هونج كونج . 
و قال مساعد رئيس حزب الوفد بهاء ابوشقة : " س نطالب ب ان يتمسك الحزب ب المبادئالحاكمة للدستور حتى ل ا يصوغ ه من يسيطر على البرلمان المقبل . 
نكران الله يقتلع الانسان من جذور ه , و يجر , ب التالي , الى اعادة تنظيم المجتمع ب صرف النظر عن كرامة الشخص و مسؤولية ه . 
استحواذ الافكار الجنسية : افكار جنسية التي ل ا يتقبل ها الشخص . 
و هذا البحث التاريخي ف ي واحدة من البيوتات العربية التي تنتسب الى الغساسنة معتمدا على / 300 / مصدرا و مرجعا و وثيقة , و الكتاب هو ف ي ثلاثة فصول , الاول : عن الغساسنة ما قبل الاسلام , و الثاني : عن اولاد جبلة ب ن الاي هم ف ي الاسلام , و الثالث : الغساسنة ف ي العراق ب عد القرن العاشر الهجري اي الخامس عشر الميلادي , و قد دارت احاديث شيقة بين نيافة ه و الباحث الهيتي , منها حماية المسيحيين ف ي العراق ل لمحافظة على مكونات هذا البلد العريق , و كيف يعيش العراقيون من ك ل الاديان و الاثنيات تحت سقف المواطنة . 
اصاب الشلل التام ك ل ادوات الانتاج . 
و كصريح صحيحة ابن الحجاج المتقدمة , الى غير ذلك من الروايات . 
الكعب العالي ابو جانتي | 7/8/2010 05 : 51 , توقيت دمشق ?????????? وضعت على راس هذه المؤسسة الصحفية العريقة التي شكلت عبر تاريخها مصدر ازعاج دائم و مقلق للفاسدين و قد تم تزويد ها من قبل ب عض المسؤولين ب الدعم اللازم ل سحق كرامات المحررين ( كلما دعست علي هم ب كعب ك العالي تعلين اكثر ) الم تصمت تشرين منذ اعتلاء ???????? عرشها عن ك ل ما يمت للفساد ب صلة . 
و منذ تلك الفترة تزايدت مكانة ساحل شرق افريقيا ب النسبة ل العمانيين ف قد شهد مطلع القرن السادس الهجري ( الثالث عشر الميلادي ) ظهور اول دولة عربية هناك و ذلك حين ل جا الى منطقة ب ته ( Pate ) الملك النبهاني سليمان ب ن سليمان ب ن مظفر على اثر خلافات داخل اسرة النباهنة و قد تزوج سليمان من ابنة حاكم كلوة الشيرازي كما استطاع ب سط نفوذه الى مناطق و اسعة هناك . 
و يحافظ هذا الطراز على خصائص التصميم و الراحة التي يمتاز ب ها التصميم التقليدي مع رحابة ف ي المساحة و صندوق و اسع جدا . 
aleshteraki.net | جعل ه قادر على مواصلة الحياة و الانتماء للمتغيرات , و ان ل م ياخذ ب عين الاعتبار الظروف الخاصة ب كل حالة اقتصاديا و اجتماعيا و سياسيا ب ما ف ي ذلك التراث القيمي و مجمل البنى الفوقية التي يعيشها ك ل مجتمع من المجتمعات و حجم تاثيرها و دورها ف ي حياة ه و نشاط ه , و ك ذا ف ان الاجابة على المسائل الوطنية و القومية تعتبر ذات اولوية قصوى لقدرة اي ف كر على مواصلة الحياة و الاستمرارية , من جانب اخر ف ان ترك الفكر او العقيدة دوما لعبة ف ي ايدي نفس الجهات و الشخو ص ل فترات طويلة , سوف يعني ب الضرورة تسخير هذا الفكر او هذه العقيدة ل تصبح اداة ب ايدي المتنفذين و ل خدمة اغراض هم ف قط , و بعيدا عن مصالح الجماهير الشعبية , التي من المفترض ان يقوم على خدمتها , و هذا ما حصل مع الفكر الشيوعي ب عد تحول الاتحاد السوفيتي الى دولة و تغليب مصالح الدولة على مصالح الثورة و الحزب و تجيير الرفاق و الحلفاء ل خدمة الدولة السوفيتية و ك ذا تحول الحزب و قيادة ه الى ارستقراطية حزبية مقيتة و متحجرة عند مصالحها و مصالح المؤسسة الرسمية التي يمثلونها . 
و قال فضيلة ه ف ي خطبة الجمعة التي القاها امس ب المسجد الحرام , ان للمتقين من كمال الحرص على اتقاء الفتنة و الحذر من سلوك سبيل ها مالا نظير ل ه و ل ا مزيد علي ه يحدو هم على ذلك يقين ل ا يتزعزع ب ما جاء عن الله سبحانه و تعالى و رسول ه صلى الله علي ه و سلم ب التحذير من غوائل ها و الدلالة الى سبيل السلام من شرورها و الارشاد الى الطريق الواجب انتهاجه ف ي زمنها من مثل قول ه تعالى " و اتقوا فتنة ل ا تصيب ن الذين ظلموا منكم خاصة و اعلموا ان الله شديد العقاب " , و من مثل قول ه علي ه الصلاة و السلام " س تكون ف تن القاعد في ها خير من القائم و القائم في ها خير من الماشي و الماشي في ها خير من الساعي و من تشرف ل ها تستشرف ه و من و جد ملجا او معاذا ف ل يعذ ب ه " . 
محسن الصفار زوجة سعيد من المدمنات على برامج التلفزيون الطبية , و تتابع ب اهتمام ك ل ما تعرض ه هذه القنوات من مقابلات مع الاطباء , او نتائج الابحاث الطبية , و حتى الدجالين من بائعي الاعشاب التي تشفي ك ل مرض و كل علة , و ب طبيعة الحال كان سعيد هو حقل التجارب الذي تطبق علي ه زوجة ه ك ل ماتسمع ه و تراه ف ي التلفزيون , ف في احد الايام جلبت ل ه طبقا مليئا ب التفاح و قالت ل ه : ك ل ما تستطيع يا سعيد من التفاح ف قد قال الطبيب على قناة ( س ي س ي س ي ) ان التفاح مفيد جدا ل الصحة . 
قالت : غزة محاصرة و القدس تضيع . 
و في ه ما عرفت من دلالة الاخبار المستفيضة على وجوب القضاء خاصة مضافا الى ما ذكره . 
ب ل و قامت عدة انظمة عربية على دعم النظام السوري ب المال و التصريحات التي تعلن تضامن هم مع الرئيس بشار الاسد , املا ف ي ان يتمكن النظام ف ي سورية من ان يحتوي الانتفاضة التي تهدد سلطة ه و التي ان نجحت - س تنعكس على تناقضها الداخلي مع شعوبها . 
و قالت الشركة المصرية ل المنتجعات السياحية ان صافي ارباح ها ف ي النصف الاول من عام 2008 تراجع ب نسبة 31.2 % الى 141.85 مليون جنيه مصري ( 26.6 مليون دولار ) . 
و ربما عدم ظهور رمانة الميزان ف ي الفريق اسماعيل قاسم ب مستواه المعتاد اثر على الفريق اضافة ل ضياع عدد من الفرص و عم استغلال الكرات الثابتة ب الشكل الجيد . 
ب س اني ظليت ما ضامن السلام ه و هو يحذرني من الوصول ب قرب ه , ب س و ره ساع ه ك ل شيئ صفى . 
البيدق : فجرا ب لا ندى الملك : يكفي . 
مصطفى ان " الصندوق عمل على توفير الفرص الاستثمارية المختلفة امام شركات القطاع الخاص , و اتاح للمستثمرين و المطورين الفلسطينيين المشاركة ف ي هذه المشاريع , ف بعد ان تصل مشاريع الصندوق الى مرحلة معينة , يقوم الصندوق ب الخروج من هذه المشاريع . 
و اخرجه ايضا : اسحاق ب ن راهويه ( 1/115 , رقم 68 ) , و الطبرانى ( 23/414 , رقم 998 ) . 
و ليس التشديد على الخطر الايراني الا دفعة اولى . 
كانت الشعارات السابقة على شعار ” السينما العربية المستقلة ” ذات مضمون فني / ايديولوجي و تعكس حالة من التمرد على السينما السائدة ف ي العالم العربي ب خاصة من حيث مضامينها التي اعتبرت مزيفة ل قضايا الواقع و الانسان العربي شكلا و مضمونا . 
و نقلت صحيفة ( صوت الثورة ) الصادرة عن شباب التغيير ف ي اليمن عن المصادر قول ها " ان طلب اللجوء تزامن مع اجراءات اقدم عليها المذكور ف ي الولايات المتحدة تمثلت ب نقل استثمارات عقارية من ملكية و الد ه وجد ه و اخوال ه الى ملكية ه الشخصية استباقا ل ما قد تتمخض عن ه ثورة الشباب المعتصمين ف ي المدن اليمنية " . 
و بلغت ايرادات السنة المنتهية ف ي 31 ديسمبر 2009 و التي بلغت 4,808 مليون دولار مما يماثل ايرادات السنة المنتهية ف ي 31 ديسمبر 2008 التي بلغت 4,808 مليون دولار . 
تقديري ل تاريخ ليس ب قصير من العلاقة الصحفية المعتبرة بيننا يدفعني للمزيد , ك نت ف ين ياراعي , و الخراف تبحث عن خرم ابرة ف ي المدينة الجامعية , و سيادة ك م تنتظر قرار اخرين , ياتري نقبل هم , نرفض هم , نقبل هم بين زملائ هم كما جرت العادة , ب اعتبار هم طلابا , و ان كانوا اخوانا , نعزل هم ف ي مبني , ب اعتبار الاخوانية عدوي تنتشر ك الانفلونزا ب المخالطة , هل نضع هم ف ي " الجيتو ", ام نفتح ل هم الابواب , لعل هم يستنشقون هواء زكيا معبقا ب تعاليم الازهر الشريف . 
ف التوظيف المتلفز الغريب ل قصيدة نزعم ان ها شاعت كثيرا بين الناس ل اسباب مختلفة - ليس من بينها استخدامها ف ي الكثير من مناهج التعليم العربية ف قط , فغناء السيدة ام كلثوم ل ها من اكبر مسببات شيوع ها يؤكد ان هذا الجهاز الالكتروني ل ايمكن ه ان يحقق ل نفس ه هوية متوازنة . 
و معنى السيادة الكاملة اى سيادة على الاجواء و المياه الاقليمية و على الارض . 
نقول نعم : ان ل م ندرس اطفالنا العقيدة الماخوذة من الكتاب و السنة ف ماذا ندرس هم هل ندرس هم سيرة عنترة و قصة الف ليلة و ليلة . 
maktoobblog.com | الاسم : رضا على عبد العال محمد ب تاريخ : الجمعة 15 ابريل 2011 عانينا كثيرا من ضياع حقوقنا ف ى ظل طابور المصالح الشخصية المنصرم ف هل ياترى س نحصل على حقوقنا ام ل ا جاءنى التنسي ق على مكتب المستشار الاقنونى ل شئون مكتب السيد وزير الصحة و لكنى مازلت احمل شرف الخدمة الوطنية ب القوات المسلحة ف هل ياترى ساحظى ب مكانى حسب التنسيق ام ان الامور ل م تتغير و ل ا اظن ذلك ابدا اتمنى الرد redaali 90 @ yahoo.com 0148058486 ادام الله مصر امنا و امانا و حفظ الله مصر و شعبها عدد الزائرين كتبها bakry hasan , ف ي 26 فبراير 2010 الساعة : 16 : 45 م كلمة السر هنيبال هنيبال هي كلمة السر وراء تلك الدعوة التي وجهها الرئيس العقيد معمر القذافي ل الجهاد ضد سويسرا . تعلل القذافي ب ان سويسرا حظرت بناء ماذن المساجد امر مضحك ب شدة . اذ ان ما يفعل ه القذافي و بقية الرفقة الحميدة من الحكام العرب يظل ضرره اكبر علي المسلمين و الاسلام مما فعلته سويسرا او اي بلد اوروبي اخر . من المؤسف ان هؤلاء ل ا يشعرون ب قدر الضرر الذي سببوه للدين الاسلامي و ل المسلمين ف ي بلدان هم . افلا يعلم القذافي ان انفراد ه ب الحكم طيلة ك ل هذة المدة ب الحكم يضر ب المسلمين ف ي ليبيا . 
saidaonline.com | موقع العاب بنات المنافسة و ضرب الكورة تلعب عن طريق الماوس و الاتجاهات و يجب التحرك يمين و يسار يجب ان نضرب الكورة ف ى الخصم و ان نكسب النقاط و نتجنب ان الوقت يعبر قبل ان تلمس الكورة الحمراء و يجب ان نكسب النقاط حتى ل ا يعبر الوقت الاضائة على اللون المعين يجب ان نضغط على اللون الذى يهر علية الاضائة و نتجنب الخسارة الطريق و يجب ان نحقق النتائج الكبيرة و نصل ل الطريق الاخر و يجب ان تضغط على اللون الصحيح الذى يتم تنوير و تبعد عن اللون الخاطى حتى ل ا تخسر الطريق ضرب الجواسيس و قتل هم يجب ان تقتل اللصوص و الجواسيس ل اتى تقتحم البيت و تقضى علي هم و تنتقل ل الطريق الاخر و تقوزعلي هم و تتجنب ان تصاب ب اذى و يجب ان تسقط اكبر عدد من هم حتى تفوز ب النقاط و الطريق و يجب ان تقتل هم حتى ل و ف ى المنزل يجب علينا ان نتاكد من حصولنا على احتياجاة نا الاساسية من البروتين , و هناك مصادر غذائية حيوانية و نباتية متنوعة غنية ب البروتين , و ب ذلك يمكن ل ل شخص النباتي ان يحصل علي ه من اغذية نباتية متنوعة بعيدا عن اللحوم . 
تقدمية الانسان السابقة للروح ف ي الكون تتالف ف ي الخبرة ل تجريد ذاته من تلك الافكار الخاطئة عن طبيعة الله و الواقعية ل روح صحيح و نقي . 
و اما الطريق الثاني ف الي ه الاشارة ب قول ه { انا خلقنا هم من طين ل ازب } اي ل ازم و الباء ب دل من الميم عند اكثر هم و ل هذا قال ابن عباس : هو الملتصق من الطين الحر . 
نجح الرئيس العراقي صدام حسين و رفاق ه ف ي تحويل محاكمة ه الي محاكمة ل الاحتلال الامريكي و رموز ه , و جاءت و قائع الجلسات الاخيرة , ل تثبت ان عهد ه كان افضل كثيرا من الصورة التي رسمها ل ه معارضو ه , و الاعلامان العربي و الامريكي , اللذان جري توظيف هما ف ي خدمة مشاريع شيطنته ل تبرير الحرب و تغيير النظام ب القوة . 
و ب المثل , كان يستخدم من قبل الافراد الملتزمين مع الرب ل الصلاة ك جزء من الولاءات صباحا و مساء . 
ابو عاصم عبد الله الغامدي 06-05-2009 , 02 : 38 PM بارك الله ف يكم و ل يعذرني الاخوة ف ي الصياغة و ماقد يوجد من اخطاء ف هو كان درسا عاما سجل باشرطة ف الاوهام حاصلة و الله المستعان و امر اخر ف التفريغ و التحقيق ل ه ليس من عملي و انما هو من عمل طلاب العلم جزاهم الله خيرا و بارك في هم و و دت ل و كتب هذا ف ي نفس البحث ل كان اولى و الله الموفق ابو عبد الله يوسف 06-05-2009 , 03 : 01 PM كتب هذا التنبيه اخر التفريغ : تنبيه : التفريغ ل م يراجع ه الشيخ حفظ ه الله , و انما هو من عمل ب عض الاخوة طلاب العلم جزاهم الله خيرا تنبيه هااام : - من شروط المشاركة ف ي هذا المنتدى يمنع التعرض ل اي شيخ او داعية من اهل السنة مهما كان ب اي شكل و ب اي طريقة مهما كانت و من يخالف ذلك يعرض نفس ه للايقاف ب دون سابق انذار و ل قراءة باقي الشروط تفضل هناا هو الشيخ / عبدالله ب ن سالم ب ن سعيد ب ن علي سكرون , من المهرة المنتهي نسب هم الى قضاعة . 
ثانيا : ان ه خلاف ما ارشد الي ه النبي صلى الله علي ه و سلم . 
و من جانب اخر , ف ان المنهج العام معني ب المعلوماتية اكثر من عناية ه ب الجانب التربوي . 
حسنا , ف ل ينتظروا موت جحا او الحمار او الملك . 
و العقلاء يعلمون جيدا ان شيئا من ذلك , رغم اهمية ه , ل ن يمنع تكرار الجريمة مرات و مرات اخرى طالما بقيت راس الافعى . 
و من هؤلاء الدجالين الذين جاؤوا ب المنكر من القول ; المتنبئ الكذاب ميرزا غلام احمد القادياني الذي ظهر قبل قرن من الزمان ف ي الهند , و رد احاديث النبي , ثم ادعى النبوة . 
اكتابت . 
الخرطوم : الصحافة : اعلن المجلس القومي للادوية و السموم , عن مراجعة اسعار ( 1157 ) صنفا من الادوية وفقا للمعايير العلمية , و اكد ان الخطوة س تسهم ف ى خفض الاسعار ب شكل ملحوظ خلال الفترة المقبلة . 
2 ان الايمان يتبعض , ف بعض ه ف عل و بعض ه ترك , و هو ك ذلك . 
اخو قنص يشلى عطافا و اجذلا عفط قال الليث : العفط و العفيط نثر الشاة بانوفها كما ينثر الحمار : و العرب تقول : مالفلان عافطة و ل ا نافطة ف قال الاصمعي : العافطة : الضائنة , و النافطة : الماعزة . 
و في اليوم الذي اعقب الهدنة , اي 27 تشرين الثاني , اعلن رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود اولمرت عن مبادرة دبلوماسية اسرائيلية جديدة تعرض السلام على الفلسطينيين و الدول المجاورة ب ما ينسجم مع مبادرة السلام العربية . 
يمكن ان يدخل حقوق الانسان كموضوع ضمن تدريس مادة التربية الوطنية التى يطالب الكثيرون ب اعادة ها و يعين المركز ف ى توفير المادة و الصياغة و تدريب المعلمين . 
اخطر من الصراع السياسي و معركة المناصب و المحاصصة السياسية , ل ان ه من دون اصلاح منظومة الخدمات ل ا يمكن اصلاح اي شيء . 
ان ه ( المشهد ) الواجهة الغربية تلك المفتوحة ل فضول الباب / العين المفتوحة ابدا على و داعة و ادي الحنين حيث تجفل ( سعدية ) على تخوم الهجرات و الخرنوب يزنر الهضبة ب قاماة ه المتاخية مع انفلاش الضياء على الامكنة / الاحجة و الوادي همسات ف ي حناء و زغب الكروم و رخاوة الكركور الية / الوادي / اعيد اليها ( الواجهة الغربية ) اعيد بعضا من حلمي , ف في الاعادة نشوة و سر حنين , عل هما يتمتعان ف ي خلوة الروح بعضا من صلواتي الى قبر جازية / الشاهد / . 
مسؤوليات المرضى : تقديم معلومات كاملة و دقيقة عن نفسك ب ما ف ي ذلك اسمك و عنوانك و ارقام الاتصال ب ك و العارض الصحي الذي دفع ك ل لحضور الى المستشفى و تفاصيل التاريخ الطبي و الادوية التي تستخدمها . 
ب ل قد و جد من بعض هم من ينتقد عالما كبيرا كاب ن تيمية مقدما علي ه الجابري و مستفيدا من ه كما يقول , مع ان مقارنة بسيطة بين ما يملكه ابن تيمية عن التراث و بين ما يملكه الجابري تكشف ضحالة ما عند ك ل المفكرين المعاصرين حول التراث مقارنة ب ما عند ابن تيمية , فضلا عما عند هذا الامام من منهجية اعترف ب ها خصوم ه قبل اصحاب ه . 
و الله اعلم . 
‏ و قيل للنبي صلى الله علي ه و سلم ‏ : ‏ هل ل ك ف ي بيض النساء و ادم الابل قال ‏ : ‏ و من هم قال ‏ : ‏ ب نو مدلج ‏ . 
راجع صحيح البخاري / ج 8 / ص 86 كتاب الفتن . 
اذا خسرت فعلا من و زنك قبل الحمل , ف ذلك س يخفف من خطر الاصابة ب الاجهاض ب نسبة كبيرة . 
و13 مركزا جار تسليمها . 
234 ) , ف ي " مذكرات امراة غير واقعية " ثمة هروب مستحيل ل البطلة عفاف من المكان الى اللامكان , الشوارع ليست الا ل اثارة الجراح و احياء الصور , و الطرقات ل ا معنى ل ها الا ك فضاءات ل البكاء ( ص . 
الان مات رسول الله صلى الله علي ه و اله امتم دين ه ? ان موته ل عمري خطب جليل , استوسع و هنه , و استب هم ف تقه , و ف قد راتقه , و اظلمت الارض ل ه , و خشعت الجبال , و اكدت الامال , اضيع بعد ه الحريم , و هتكت الحرمة , و اذبلت المصونة , و تلك نازلة اعلن ب ها كتاب الله قبل موته و انباكم ب ها قبل وفاة ه , ف قال : " و ما محمد الا رسول الله قد خلت من قبل ه الرسل افان مات او قتل انقلبتم على اعقابكم و من ينقلب على عقبيه ف ل ن يضر الله شيئا و س يجزي الله الشاكرين " . 
و اكدت الشركة ان العمل ما زال جاريا للاستكشاف و انتاج النفط و الغاز ف ي هذا القطاع الذي تظهر نتائج ه ان ها مبشرة و كبيرة ف ي مجال الغاز . 
و كان من المتعارف ف ي ذلك الوقت ان ه اذا حدثت كرامة من كرامات السيدة المعصومة ( عليها السلام ) تضرب النقارة و يسمع صداها اعلاما ل عامة الناس ب ما و قع . 
ف في مجال الفنون القديمة التي اوشك بعض ها ان ينسى سعت الاجهزة التراثية الى حشد اساتذة هذه الفنون و دفع هم الى تطوير فن هم , و الى تعليم طلبة هم , ثم ان ك ل البلدان العربية ل ها من هذه الفنون التقليدية ما تحرص على صيانته و تطوير ه . 
و قال السرخسي : ان ه مباح ك البنج , و عامة هم قالوا : يكره تحريما , لكن ل ا يحد و ان زوال عقل ه , كما ل و زال ب البنج يحرم , و ل ا حد في ه ا ه ‍ . 
روى الكليني و غير ه ان ابا عبد الله عتب على من اتاه و ل م يزر قبر علي ب ن ابي قائلا " لولا ان ك من شيعة نا ما نظرت اليك , الا تزور من يزور ه الله و الملائكة و الانبياء " ( الكافي 7/580 تهذيب الاحكام ل الطوسي 6/20 و سائل الشيعة 14/375 بحار الانوار25 / 361 100/258 و ب حسب طبعة اخرى 97/257 كامل الزيارات 38 كتاب المزار 19 فرحة الغري74 ) . 
لكن قبل ذلك ف ل يساير بعضنا البعض ف ي المشترك بيننا حتى نتواصل جيدا . 
لقد شهد العقد الماضي الكثير من الاساطير الملائمة التي غطت على اهمية الدين . 
. 
و ل ما كان مثل هذا الكلام الغريب الظريف اثبت على ذكره ف ي مستهل حديثي عن الطلاق للتدليل ف قط على ان الطلاق ظاهرة اجتماعية بين الناس ف ي اطوار البشرية كافة و ان الطلاق كان معروفا و عملا مشروعا لدى الشرائع السماوية جميع ها و ك ذا ف ي القوانين الارضية عامة اذا ما استثنينا الهندوسية و هاكم ب عض الامثلة : - ف شريعة حمورابي تنص ان ل الزوج ان يطلق زوجة ه اذا ل م ترزق اولادا ل ان الزواج يعتبر ل ا غيا اذا ل م يعطي ثمارا . 
و لعل العودة الى ابن سبعين المتصوف و نصوص ه التي قوم في ها الفلسفة و الفلاسفة في ها وضوح ل حقيقة هجوم ابن سبعين . 
و ب فضل الدعم المتواصل و الجاد الذي يقدم ه ل نا مستثمرونا و مساهمونا و فريق الادارة ف ي البنك , ف قد و اصلنا السير على طريقنا ب اتجاه العودة الى تحقيق الربحية من جديد " . 
التضخم ل ه الكثير من السلبيات التى تمس المستهلك و المنتج و ب التالى الاقتصاد ك كل الارتفاع او الانخفاض ف ى اسعار الاسهم على المدي القصيردائما يكون نتيجة تشاؤم او تفاؤل المتعاملين ب سبب التضخم ل ذلك يجب ان تكون متابعا جيدا ل مؤشرات التضخم ف ى الاقتصاد الامريكي حتى تحدد التوقيت المناسب للشراء او ل البيع . 
و يصل الارتفاع الكلي للمبنى الى 333 مترا بينما يبلغ عدد طوابق ه 72 طابقا . 
و يؤكد مركز المواد المنهجية و خدمات المعلومات ف ي غرب استراليا ب شكل اكبر على الطلاب , و يرى ان هم س يكونون على و عي معلوماتي عند ما يصبحون قادرين عاى : تكوين اسئلة واضحة . 
و من حقها ان تاخذ مكانها مع هذه الروائع ف ما هي بادنى منها مدى و ل ا اصغر شانا ب ل هي نوارة زاهية ف ي خمائل ادبنا الحي تفغم الانوف ب الطيب و تملا العيون ب الضو ء و القلوب ب المحبة و من حق احمد خاني ان يعرف ه القارئ العربي و يضع ه ف ي نفس الموقع الذي يتبواه الجاحظ و ابو حيان و المعري و المتنبي . 
و ل ا اعني ان ه ل ا توجد استثناءات . 
و يزداد الامر تعقيدا و خطورة ف ي المستقبل ب سبب غياب احزاب سياسية حقيقية ( قادرة على تقديم البديل , واحداث التناوب و التداول السلمي للسلطة ) , و معارضة قادرة على الجهر ب معارضتها , ب دل الجهر ب انتقاد و سائل الاعلام الاجنبية و الحديث عن تدخلات و مؤامرات اجنبية وهمية , ف ي غالب الاحيان . 
[ 30 ] ب ل نص على ان عامل الامام ف ي الزكاة يجتهد و سع ه فيما يعود ب المصلحة على اصنافها ب عد ما تكون ف ي يد ه الى ان يدفع ها الى امام ه , ف في الايضاح ايضا : " و ك ذلك العامل هو الناظر فيما استعمل علي ه , و في جميع ما يصلح ل ه البيع , و في شراء ما يصلح ل ه الشراء " . 
منصور الطفل يموت ف ي نهاية القصيدة تحت القصف , ف تنشر جريدة صورة ه . 
( ب ) يحافظ على الشروط التي يتحقق من خلال ها الانجاز ب شكل معقول . 
هم الشهداء و الشجعان . اما من يدعي الزعامة و ل ا زال على قيد الحياة ف هو جبان كان يعرف توظيف الفر اثناء الكر . 
ربما ل اجل الصالح يجسر احد ايضا ان يموت . و لكن الله بين محبة ه ل نا ل ان ه و نحن ب عد خطاة مات المسيح ل اجلنا . 
الثامن الثقة ب ان المعلوم على ما هو ب ه و في ه الزيادة و الدور مع ان ه ل زم كون الباري و اثقا ب ما هو عالم ب ه و ذلك مما يمتنع اطلاق ه علي ه شرعا . 
و هو اكثر وطنية منك و مني حيث تصفحت موقع ه و شاهدت الانجازات التي يقدمها ل وطن ه ايران . 
ليس ب منطق تراكمي و ل ا تجميعي فارغ من المعنى . 
و لكن على العموم ف ان ه حسب المفاهيم التي كانت سائدة ف ي الماضي ف ان تعليم المراة ل م يكن يتجاوز قراءة القران او ختمه ف ي الكتاتيب المختلطة للاولاد و البنات , و كانت فرصة مواصلة التعليم على ايدي شيو خ العلم نادرة . 
و عندئذ سارعت احدى الفتاتين - ب ما ل ها من ف راسة و فطرة سليمة , ف اشارت على ابيها ب ما تراه صالحا ل هم و ل موسى - علي ه السلام - : ( قالت احدا هما يا ابت استاجره ان خير من استاجرت القوى الامين ) [ القصص : 26 ] . 
ما هو س ب ب متلازمة نقص المناعة المكتسبة ( الايدز ) ? - يسبب مرض الايدز فيروسات ف ي مجموعة الفيروسات التي تدعى الفيروسات الخلفية او الارتدادية او الارتجاعية ( Retroviruses ) و قد تم اول اكتشاف ل هذا الفيروس بوساطة الباحثين الفرنسيين عام 1983 م و الباحثين الامريكيين ف ي عام 1984 م و في عام 1985 م اصبح الفيروس يدعى فيروس العوز المناعي البشري ( Hiv ) كما اكتشف العلماء فيروسا اخر اطلق علي ه Human immunode Piciency virus - 2 ( Hiv - 2 ) يهاجم هذا الفيروس كريات دم بيضاء معينة و تشمل هذه الكرات الخلايا التائيه المساعدة و البلاعم التي تؤدي دورا مهما ف ي وظيفة جهاز المناعة . 
و انتخب كوندي ف ي اواخر عام 2010 ف ي سباق كان متقاربا مع ديالو ف ي انتخابات وصفت ب ان ها اول انتخابات حرة ف ي غينيا منذ الاستقلال عن فرنسا منهية عامين من الحكم العسكري . 
م م , ص88 . 
هذا هو اختصار مقررات ذلك المؤتمر السامية الشريفة , و ك م نحن اليوم نفتقر الى مثل هذه المبادئ العالية . 
و في ظل عصر العولمة و التنافس الشديد بين الدول الذي ل م تشهد ل ه البشرية مثيلا ف ي التاريخ , اصبح من الضروري الاهتمام بطاقات الانسان ل كي تصبح طاقات فعالة , و يعتبر منتصف القرن العشرين بداية انطلاق الجهود ف ي مجال التفوق و الموهبة , ف قد تم رسم الخطط و بناء البرامج التي يمكن الاعتماد عليها ب عد الله ف ي رعاية الموهبة و الموهوبين , و صاحب ذلك اكتشاف طرق جديدة للموهوبين و اساليب مبتكرة ل رعاية هم , ف ل م يعد مفهوم الموهبة محصورا ب الذكاء وحد ه , ب ل اصبحت شاملة ل اي اداء متميز ف ي مجال من مجالات الحياة , ب ل تعدى المفهوم الى القدرات الكامنة التي ل م تبرز ب عد لعد م توفر الفرص المناسبة ل بروز ها . 
و قال روي ان مجلس الامن س يقرر ب شان الطلب , بعد ما اوصى مكتبه ب التمديد ل ها ثلاثة اشهر ابتداء من 9 يوليو / تموز القادم . 
و كان سيبويه ل ا يرى في ها الا رفع الخبر ; ل ان ها حرف نفي دخل على ابتداء و خبره ; كما تدخل الف الاستفهام ف ل ا تغير ه . 
د - الا ى كون قد صدرت ضد ه ا ى ة عقوبة تاد ى بية . 
و بدا برشلونة مهزوزا خصوصا ف ي و س ط دفاع ه حيث لعب الثنائي خافيير ماسكيرانو و سيرجيو بوسكيتس الذي عجز عن التعامل مع توغلات باتو الخطيرة . 
الاخبار الاربعاء 2010-03-24 20 : 35 : 11 متيرنا تنظم ندوة حول الرضاعة الطبيعية ب مشاركة جمعية حنين بغزة غزة - النهار الاخبارية نظمت شركة متيرنا ل حليب الاطفال , ب التعاون مع جمعية حنين بغزة , ندوة صحية ب عنوان الرضاعة الطبيعية و فائدة ها لدى السيدات . 
6 ) العمل على ايجاد حلول للمشاكل الاقتصادية و الاجتماعية و الثقافية و المدنية و السياسية التي تعاني منها الجماهير الكادحة ب ما في ها ايجاد حلول ل مشكلة العطالة , و الامية , و الحماية الاجتماعية , و مشاكل الفلاحين الذين يتعرضون ل كافة اشكال الاستغلال المادي و المعنوي . 
اما تحاشي اشراف الشيعة و سراة هم من تعاطيها ف هو عفة و ترفع , و استغناء و اكتفاء ب ما احل الله من تعدد الزوجات الدائمة مثنى و ثلاث و رباع , ف ان ارادوا الزيادة على ذلك جاز ل هم التمتع ب اكثر من ذلك , كما يفعل ه ب عض اهل الثروة و البذخ من رؤساء القبائل و غير هم . 
يتقدم منتسبوا دائرة صحة ذي قار الى ابناء الشعب العراقي كافة ب احر التعازي بوفاة رئيس المجلس الاسلامي الاعلى السيد عبد العزيز الحكيم تغمد ه الله ب واسع رحمة ه و مغفرته و الهم اهل ه الصبر و السلوان و انا ل ل ه و انا الي ه راجعون كما و عدناكم ف ي الحلقة السابقة , س نبحث اليوم كيف ينبغي ان يحيا هؤلاء الذين يتبعون يسوع المسيح , حياة تسر قلب الله . 
و كانت مقبرة ل العموم . 
7 . 
- تقييم التجربة خلال عام من تنفيذ البرنامج * ابتهج الفلسطينيون لا سيما من هم اهل غزة ب انتصار الثورة المصرية , و منوا النفس ب ف ك الحصار عن القطاع ب عد ترتيب مصر ل بيتها الداخلي , و ب مناقشة الملف الفلسطيني ب روح اخرى مخالفة ل روحية تعاطي ابي الغيط . 
ب ل ايضا يرضى ب طريقة مقبولة العالم اجمع " . 
rayat-alizz.com | العارفين من ابناء عصره ب القرن الثاني عشر الهجري , اخذ عن كثير من ائمة العلماء و الاولياء و اخذ من ه كثير من هم , و من ابهر كراماة ه تبحره ف ي شتى الوان العلم و المعرفة , و قد ذكره ( المرادي ) ف ي تاريخ ه ( س ل ك الدرر ف ي اعيان القرن الثاني عشر ) ف قال : هو استاذ الاساتذة وجهب ذ الجهابذة العارف برب ه الفائز ب قرب ه و حب , ذو الكرامات الظاهرة و المكاشفات الباهرة , ثم قال : و تاليف ه كثيرة و كل ها حسنة متداولة مفيدة و نظم ه ل ا يحصى ل كثرة ه و من تصانيف ه ذكر اكثر من مئتي كتاب منها ( بواطن القران و مواطن العرفان ) و هو منظوم على القافية التائية من خمسة الاف بيت و صل في ها الى سورة براءة , و منها ( ك نز الحق المبين ف ي احاديث المرسلين ) و ل ه شروح كثيرة ل كتب اعلام الاولياء ك كتاب ( جواهر النصوص ف ي حل كلمات الفصوص ) ل ابن العربي ( و كشف النقشبندية ) و ( الظل الممدود ف ي معنى وحدة الوجود ) و كثير من المؤلفات النفيسة . 
سادسا : لقد عرضت روسيا على ايران منذ عام 2005 تخصيب اليورانيوم ف ي الاراضي الروسية ب ضمان تزويد المفاعلات الايرانية قدر حاجتها ب الوقود النووي . 
الموظفون المسافرون ب مهام رسمية . 
ان خلق الانضباط الكامل و الصارم يتطلب منا نحن كفلسطينيين و قيادة ان يتم الافراج عن كافة المعتقلين السياسيين ف ي الضفة الغربية و قطاع غزة و نبذ الاحقاد مما يخلق جوا اخويا ل كي ياخذ تاييدا كاملا من كافة ابناء الشعب الفلسطيني و اطياف ه . مما يؤدي الى رفع الروح المعنوية ل هذا الشعب و هذا يعني ان نا قد بدئنا ب الخطوة الصحيحة نحو الوحدة الوطنية . 
ل م يدرك ان نظرة ه الى ساعة الحائط عند ما يتاخر شريكة و قد اعتراه القلق هو حب . 
• تسبب الشقيقة الما نابضا احادي الجانب , و سميت ب Sick Headaches ل ان هذا الصداع ارتبط منذ زمن طويل ب الاقياء و الدوار وحدة الطبع ( الهيوجية ) و التعب . 
ثم اختر عضلات الكتفين و الرقبة . 
3 - التلاعب ب صندوق الاحتياط : كان هذا الصندوق مكسبا ل العمال , ف اذا مرض احد هم ينفق علي ه من الصندوق ب ما ف ي ذلك شراء الادوية التي يصفها طبيب قرية " تيمدلين " , هذا الاخير يزور مستوصف قرية " تيمقيت " العمالية مرتين ف ي الاسبوع , و كانت الادارة تساهم ب الصندوق ب نسبة % 2 و العمال ب نسبة % 1 او % 1.5 , لكن الاية انقلبت الان : الادارة تساهم ب نسبة % 1 و العمال ب نسبة % 2 , اضافة الى ان العامل ل م يعد يستفيد من خدمات الصندوق ف ي حين يستمر الاقتطاع من اجرته , و اصبح يشتري الادوية من جيب ه الفارغ , كما ان الملفات المرضية ترفض و يتم ارجاع ها ب دعوى ان ها ناقصة من حيث الوثائق . 
مجيد . 
و تؤمن اثيوبيا ان تحقيق السلام و الامن ف ي هذه المنطقة جزء ل ا يتجزا من الاستقرار و الامن و النمو الاقتصادي ب ها . 
و حول زيارة النائب حسن فضل الله ل ه , و ما مدى دقة ما ذكر ب ان ه اعلن موافقة حزب الله على رئيس من قوى 14 اذار يتم التوافق على شخص ه , اوضح الرئيس الجميل " ان هذا الكلام ل م اسمع ه من النائب فضل الله و ل م يتم الحديث ب هذا الاتجاه , و كان الجو ايجابيا للغاية و بحثنا ف ي ب عض الاليات ل حوار جدي من اجل الحل , و لكن الاكيد ان موقف حزب الله واضح و معلن , انما ل م يرد اطلاقا ما قيل حول ذلك " . 
ف احال المذكرة الى المحكمة الاتحادية العليا للنظر في ها حسب الاختصاص المنصوص علي ه ف ي المادة ( 93 / ثانيا ) من الدستور . 
و اوضح ان " اهمية الاجتماع تمكن ف ي ان ه الاول من نوع ه يجمع الكتل السياسية ب عد اجراء الانتخابات , و ياتي ف ي ظل عدم تغيير نتائج الانتخابات ب عد اعادة عمليات العد و الفرز اليدوي ف ي بغداد " . 
ب معنى هل س تنجح الثورة ف ي تاسيس شرعية ها ب عد مواجهة محاولات الثورة المضادة الحفاظ على النظام القديم ? و هل س يستطيع من قاموا ب الثورة ان يوحدوا صفوف هم و ان يصوغوا رؤية مستقبلية ل بلاد هم تحقق الحرية السياسية التي ل ا ب د ان تشعر الجماهير العريضة ب ثمارها ف ي الاجل المتوسط اولا ? ام ان التشرذم السياسي س يصيب جبهة الثوار , و اندلاع المنافسات الحزبية العقيمة س يطفئ انوار الثورة التي سطعت و بهرت العالم يوم اندلاع ها ? تختلف الاجابات على هذه الاسئلة المهمة ب حسب البلاد التي قامت في ها الثورة . 
ان الواقع ل يشهد ان ك م افلستم ف ي ميدان تكوين الانسان السوي – فطرة و عقلا - و فتحتم امام ه ك ل ابواب الفساد . 
و شنت قوات النظام يوم امس و حتى ساعات المساء الاولى قصفا متقطعا على منطقة الحصب و الاحياء المجاورة ل ها , ما ادى الى احتراق منزل و تضرر اخرى . 
لكن ازهار الزيزفون قد احتلت فيما ب عد و خلال القرون المتعاقبة مركز الصدارة ف ي حقل الطبابة و الاستشفاء و منذ عصر النهضة بدات هذه الازهار تعرف مجال ها ف ي حقل الصيدلة ف اصبحت منشطة ل لقلب و مضادة ل الصرع و ل جميع اصابات التشنج و في ايامنا هذه عرفت خصائص ازهار الزيزفون ب وضوح و اثبتت الدراسات العلمية استعمال ها كمسكن ل ل الام المعدية و مضادة للتشنج حتى لقدر مايستعمل منها ف ي فرنسا ل وحدة ك ل عام ب خمسمائة طن و ل ها ايضا خصائص مسكنة ب النسبة للمؤرقين و القلقين و العصبيين حيث يستحمون ف ي ماء منقوعا ب نسبة 500 جرام ل لحمام الواحد . 
طعمة راى عضو الكتلة النائب نضال طعمة , ف ي حديث الى موقع " 14 اذار " الالكتروني , ان " كلام السيد حسن نصرالله الاخير كان ب مثابة اطلاق الضو ء الاخضر ل اعادة توجيه الامور , و ل المضي قدما ف ي تشكيل الحكومة التي يؤلفها الرئيس نجيب ميقاتي ب شكل جدي و فعال " . 
و اضاف خلال مؤتمر صحافي عقد ه عقب انتهاء اعمال اللجنة الوزارية الخاصة ب الملف السوري و التي تتراسها قطر " ب ما ان روسيا ذهبت الى مجلس الامن , ف الجامعة العربية س تنظر ايضا ف ي التوجه الى مجلس الامن و ذلك خلال اجتماع ها ف ي القاهرة ف ي 21 من الشهر الجاري " . 
كما ابدى مسؤولون اسرائيليون انزعاجهم من مشاركة شخصيات اسرائيلية اكاديمية و فنية ف ي عدد من الفعاليات . 
تراجيديا التظاهرة الثورة , ليس في ها ب طل وحيد او مخلص , ك ل شخص في ها ب طل الاف الابطال , و حين يسقط ب طل من الابطال تفقد التظاهرة بطلا واحدا يشيع ه الابطال ب النشيد . 
و قال سكان ان هم اضطروا ل ترك منازل هم ف ي الوقت الذي قامت في ه الشرطة الراكبة و شرطة مترجلة ل مكافحة الشغب ب مهاجمة الحشد ل ابعاد مثيري الشغب . 
- يحتوى الجهاز على مخرج USB من النوع ميكرو . 8 نظام التشغيلاندرويد 2.3 & nbsp ; & quot ; جينجربريد & quot ; 9 الملاحة - - يوجد مستقبل اشارة GPS مدمج و اخر مساعد10 - راديو FM ب تقنية RDS .. 
كما عبرت الرئيسة الارجنتينية عن شكرها ل مواقف سورية ف ي المحافل الدولية و في ازالة الاستعمار و دعم ها المتواصل ل حقوق الارجنتين ف ي جزر مالفيناس كما تدعم الارجنتين ب المقابل اعادة الجولان السوري المحتل الى سورية . و رات ان حل قضية الشرق الاوسط هو حل اساسي للسلام و الامن العالميين و ليس ف قط ف ي الشرق الاوسط و ان المشاكل التي تشهد ها هذه المنطقة تقدم مؤشرا على ضرورة معالجة قضية الصراع هذه مؤكدة ان الارجنتين ترغب ب لعب دور ف اعل ف ي بناء السلام ف ي هذه المنطقة من العالم و تدعم مبادرة السلام العربية و مبدا الارض مقابل السلام و حق الشعب الفلسطيني ف ي اقامة دولة فلسطينية على ارض ه . 
ف قلت ل ه : و من مولاي ? مولاي اميرالمؤمنين . 
ب ل ان ه علي ه الصلاة و السلام يكسى يوم القيامة حلة خضراء , و مع ذلك ل م يلبس الاخضر , و ل ا جعل ه شعارا ل ه . 
و قال : الغلصمة اللحم بين الراس و العنق , او العجرة على ملتقى اللهاة و المرئ , او راس الحلقوم ب شوارب ه و حرقدت ه , او اصل اللسان . 
‏ و في اعتقادي ان ه ل ا يمكن ل نا حين ان نناقش قرار الكونجرس غير الملزم حتي اللحظة ب تقسيم العراق الي ثلاثة كيانات ‏ , ‏ ان نكون بعيدين عن الدوافع الثقافية و السياسية التي حدت ب السيناتور الديموقراطي جوزيف بادين علي تعبئة الكونجرس وراء مثل هذا القرار ‏ , ‏ و ذلك ب عد حوالي عامين من اجراء البحوث و الدراسات و الاستعانة ب خبراء استراتيجيين ‏ , ‏ مثل ل يزلي جيلب خبير السياسة الخارجية ف ي ادارة الرئيس جيمي كارتر السابقة ‏ , ‏ و الذي صاغ الخطة الواردة ف ي قرار الكونجرس غير الملزم ‏ , ‏ تحت زعم ان ها الخيار الامثل ليس ف قط ل الخروج الامريكي من الورطة العراقية ‏ , ‏ ب ل ايضا ل حماية المصالح الاستراتيجية بعيدة المدي و ابرز عناوينها حماية اسرائيل ‏ , ‏ و ضمان النفط ‏ . 
maganin.com | يعنينا هنا هو نوعية معينة من السلوكيات ياتيها المحبون , و نوعية معينة من الخبرات الشعورية و المعرفية يعيشونها ف تكون احوال هم قريبة الشبه ب الذين يعانون من اضطراب الوسواس القهري ب الفعل , ف هناك حالات يقابل ها الطبيب النفسي تجعل ه يقف ف ي تشخيص مريض ه على حدود المرض النفسي عند ما ياخذ الامر شكل الفكرة التسلطية غير المرغوب في ها ف مثلا ب عد انتهاء علاقة عاطفية حميمة بين المريض و بين محبوبة ه , عند ما يكون المنطق الذي يقر ب ه المريض هو ان العلاقة انتهت و ان ها ل ن تعود مرة اخرى ل ان محبوبة ه تزوجت على سبيل المثال لكن ه على الرغم من ذلك ل ا يستطيع ان يمنع تفكير ه ف ي ان يتصل ب ها او ان يحاول مقابلتها ثم يبدا ب الفعل ف ي اتيان مثل هذه الافعال بينما هو يرفض ها على مستوى المنطق ف هنا يوجد احتمال ل وجود اعراض تشبه اعراض اضطراب الوسواس القهري , و ربما شخص الاضطراب نفس ه اذا توفرت الشروط اللازمة ل ذلك و هذا الشكل من الحب الوسواسي هو ف ي حقيقة الامر ابسط اشكال و سواس الحب رغم ان ه من اكثرها تصاحبا مع اللجوء ل العنف . 
لكن ف ي نفس الوقت و رثتنا الثورة العظمى ب عض المبادئ الاخرى ذات اهمية اكبر ب شكل ل ا يقارن , هي مبادئ الشيوعية . 
و قد تزامن اطلاق هذا المشروع مع اعلان حفل زفاف ه , زفاف قد يكون ف ال حسن علي ه و على مشاريع ه ك شف مصدر مطلع من التجمع الوطني ل الاحرار ان مصطفى المنصوري , رئيس الحزب رئيس مجلس النواب , اعرب ل عدد من المسؤولين ف ي حزب ه عن رغبة ه ف ي ابرام مصالحة مع تيار الغاضبين ف ي حزب الحمامة ف ي اول اجتماع يعقد ه المكتب التنفيذي منذ اندلاع الصراعات الداخلية ف ي الحزب و ظهور مجموعة من المنتقدين ل طريقة ه ف ي التدبير تطالب ب اسقاط ه . 
الخ , هذه الحجج التي تهدف الى اخفاء الرفض الشعبي للانظمة التي ل ا تستجيب الى مصالح المواطنين , ف هي و ان شكلت متراسا ل حماية للانظمة الى حين , ف ان ها ف ي نفس الوقت عملت على تقويض اي فرصة ل تامين الحريات السياسية . 
م , و كان شهر مارس بداية السنة و كانت السنة 354 يوما , و حتى تتفق السنة مع الفصول الاربعة كان الرومان يضيفون شهرا ك ل سنتين , لكن هذا النظام ادى الى حدو ث اضطرابات و منازعات سياسية , و في سنة 46 ق . 
و اضاف ف ي البلاغ , هذا ب خلاف الانهيارات التى تمت ب مناطق متفرقة من الجمهورية نتيجة استخدام مواسير غير مطابقة للمواصفات الامر الذى يعتبر اهدارا صارخا ل لمال العام و تعريض حياة المواطنين ل الخطر . 
و هذه النفس المباركة هي المعلم الاول للعالم الانساني , و المتجلي الاول على الممكنات . 
و قول ه : " منظرة " : ف ي تهذيب تاريخ ابن عساكر : مقطرة , و هي ما يربط ب ه من يحصل من ه اعتداء و ظلم . 
و قال متمردون شيوعيون ان ه يجب معاقبة المسؤولين عن هذا التقصير . 
و هو ما اتفقت مع ها في ه الطالبتان ندا ابراهيم و هنادي و ل ي اللتان قالتا ان هما حضرتا ل معرفة افضل الجامعات و استثمار اقامة معرض ب هذا الحجم ل تتاح ل هما الفرصة قريبا ف ي الانضمام ل جامعة مناسبة تلبي طموحاة هما , و اعتبرن ان التنظيم كان رائعا لكن هن ابدين ملاحظات تتعلق ب توقيت المعرض حيث طالبن ب ان يكون قبل التخرج ل الطلبة ب فترة بسيطة حتى يكون الجميع ل ا زال يعيش اجواء الدراسة و التفكير ف ي الالتحاق ب جامعة تناسب ه كما طالبن ب ان يكون هناك قائد ل كل دولة يكون ب مثابة المرشد ل من يزور المعرض ف ي سهولة الوصول الى الجناح المقصود و ختمن حديث هن ب ان المعرض يمثل حدثا تاريخيا متمنيات ان يستمر و يتكرر ك ل عام مع اطالة مدة ه بدلا من اربعة ايام ف قط . 
" السكان خائفون من الخطف , و من القتل , و هم مروعون , و الجنود ايضا مستهدفون , الامر معقد كثيرا هناك " . 
و نفت و زارة الخارجية السعودية الاتهامات , و صرح الناطق ب اسمها اسامة النقلي ان تلك الادعاءات غير جدية و ل ا اساس ل ها , و ان السعودية تناى ب نفس ها تماما عن التدخل ف ي الشان الداخلي العراقي . 
و قد اشترط المشرع الجزائري ف ي المادتين 88.89 ق . م ل كي يتحقق الاكراه ثلاثة شروط : التهديد ب خر جسيم محدق الوصول الرهبة او الخوف التي تدفع الى التعاقد . 
كما يعرف الاختبار ب ان ه " مجموعة من المثيرات اسئلة شفهية او كتابية او صور او رسوم اعدت ل تقيس ب طريقة كمية او كيفية سلوكا " ( عدس , و اخرون , 2003 م , ص217 ) . 
الباعر ا ل جرب . 
• قوة الايمان ب قضاء الله و قدره و اليقين ب ان ه لاينفع و ل ا يضر الا الله . 
ب عد ذلك اتيحت المداخلات ل لحضور الكثيف من الجنسين و قد تناولت هذه المداخلات و التعقيبات هم الوطن و مسيرة الملك عبدالعزيز و وقفوا عند ب عض الاحداث مشيرين الى براعة الملك عبدالعزيز ف ي التعامل مع ها , حيث اشارت الدكتورة ف اطمة الفريحي الى العوامل التي نشا في ها الملك عبدالعزيز و شكلت شخصية ه الفريدة , و في مداخلة للدكتور خالد الشريدة طالب ب تبني هيئة مختصة ف ي تنمية الشعور الوطني على غرار الهيئات المختلفة التي تم استحداثها ف ي المملكة العربية السعودية كما اشارت الاستاذة نوال العجاجي الى ضرورة ترسيخ الاحتفاء ب هذا اليوم و اهمية ه ف ي غرس الولاء و الانتماء بين ابناء الوطن . 
و عرضت الشركة الجهاز و هو يعمل مع برنامج الرياضيات الكندي الشهير مابل . 
و لكن المذهب الحر قد اخلى السبيل ل مذاهب التدخل , و اخذت الانظمة السياسية الحديثة ب مفهوم جديد ل لحقوق الفردية , و اهدرت مبدا الفصل بين السلطات ف هل مقتضى ذلك انهيار نظام الدولة القانونية , و ان الدولة الحديثة ل ا تخضع ل لقانون ? ل ا شك ان النظم السياسية الحديثة قد و سعت ف ي اختصاصات الحكام و رفعت عن هم كثيرا من القيود التي كانت تكبل هم . 
و تميل تكاليف الانتخابات الى ان تكون ب صورة اقل , ب ما يقرب من 1 الى 3 دولارات للناخب ف ي الدول التي ل ها تجربة انتخابية طويلة : الولايات المتحدة و معظم بلدان اوروبا الغربية ; و تبلغ التكلفة ف ي التشيلي ( 1.2 دولار ) , و كوستاريكا ( 1.8 دولار ) , و البرازيل ف ي امريكا اللاتينية ( 2 , 3 دولار ) ; و بنين ( 1.6 دولار ) , و بوتسوانا ( 2.7 دولار ) , و غانا ( 0.7 دولار ) , و السنغال ف ي افريقيا ( 1.2 دولار ) , و الهند ( 1 دولار ) و باكستان ف ي اسيا ( 0.5 دولار ) , و استراليا ( 3.2 دولار ) . 
و بعد مواجهة درامية ظهر التراجع على الحكومة فوافقت على اخلاء هؤلاء المستوطنين سلما مقابل وعد هم ب ان هم سوف يستطيعون العودة الى تلك المنازل قريبا ( ب شكل قانوني ) . 
الخضر : هذا العام و العام القادم س يشهد نهاية ل لصعوبات التي تواجه الصرف الصحي ب الولاية ب حري / نجاة صالح شرف الدين افتتح الدكتور عبد الرحمن الخضر و الي ولاية الخرطوم صباح امس المرحلة الاولى ل مشروع شبكة الصرف الصحي ل مدينة ب حري المملوكة ل وزارة البيئة و مرافق المياه ( هيئة الصرف الصحفي ولاية الخرطوم ) و المقاول في ها شركة FABER التركية ب تكلفة و قدرها 120.000.000 جنيه . 
المقدم : السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه مشاهدي الكرام و مرحبا ب كم ف ي لقاء جديد و برنامج و تزودوا اذكركم مشاهدي الكرام بارقام الهواتف التي تظهر اسفل الشاشة كما و نرحب ايضا ب فضيلة الشيخ الدكتور احمد سعيد حوى ضيفا على و تزدوا اهلا و سهلا ب ك دكتور . 
التلويح الثالث : ف ي الكلدانيين [ 3 ] و هم امة قديمة مسكن هم ارض العراق و جزيرة العرب من هم النماردة ملوك الارض ب عد الطوفان و بختنضر من هم و لسان هم سرياني و ل م يبرحوا الى ان ظهر علي هم الفرس و غلبوا مملكة هم و كان من هم علماء و حكماء متوسعون ف ي الفنون و ل هم عناية بار صاد الكواكب و اثبات الاحكام و الخواص و ل هم هيا ك ل و طرائق ل استجلاب قوى [ 1 ] تقول اصحاب السند هند ان الكواكب السبعة و اوجاة ها و جوزهراة ها تجتمع كل ها ف ي راس الحمل خاصة ف ي ك ل اربعة الاف الف الف سنة و ثلثمائة الف الف سنة و عشرين الف الف شمسية و يسمون هذه المدة العالم . 
و حكى بعض هم ف ي الخلاف روايتين , من هم ابن تميم : احد هما يجوز ذلك , و هو المذهب , قال المصنف و الشارح و صاحب الفروع , و غير هم ل ما حكوا الخلاف : هذا بناء على الاستخلاف , و تقدم جواز الاستخلاف على الصحيح من المذهب , و جزم ب الجواز هنا ف ي الوجيز و الافادات , و المنور , و غير هم , و صحح ه ف ي التصحيح و النظم . 
و الواح توراة و مصحف قران . 
ل ان الموقف كان اقوى من مهارات السباحة التي اجيد ها و لقد كدت ان افقد الطفل ف ي عصفة الموج و هول الصدمة لولا توفيق الله و عناية ه و تثبية ه . 
[ size = 9 ] مانويل جوزيه [ / siz نظرا ل وجود ب عض من ابنائنا و بناتنا ف ي السجون من جراء ديون او قضايا مختلفة و ل حرصنا على ل م شمل الاسر التي ف قدت احد اعضائ ها , و تاسيا ب قول ه تعالى ( و ان تعفوا و تصفحوا و تغفروا ف ان الله غفور رحيم ) . 
و معلوم ان التوتر يرفع من انتاج هرمونات مختلفة , يؤدي ب عض منها الى زيادة تكسير الدهون و تحللها . 
و كانت النرويج , الدولة غير العضو ف ي الاتحاد الاوروبي , رفعت التمثيل الفلسطيني الى مستوى البعثة و منحت رئيس البعثة ل قب السفير . 
و قال ان ه اذا ل م تجر الحكومة الاميركية مفاوضات غير علنية مع ايران ف ان اوباما ل ن يدخل ف ي مناظرة علنية مع احمدي نجاد ديوان ل شاعرة مصرية يثير جدلا ف ي الوسط الثقافي تاريخ 19 - 10 - 2009 احمد الكردوسي ثقافة و ادب اثار خبر صدور ترجمة عبرية لديوان " جغرافيا بديلة " للشاعرة المصرية ايمان مرسال اخيرا جدلا كبيرا ف ي القاهرة و فتح مجددا ملف التطبيع الثقافي مع اسرائيل . 
و ابن الجوزي اما ان يكون قد اطلع على هذه الروايات الصحيحة عن ابن معين ف تصامم عنها , و اما ان يكون غفل عنها , ف هو على ك ل حال ملام حيث [ 78 ] حكم ب وضع المتن ل حديث ابن عباس , و كان الواجب ان يكون حكمه على الاسناد , لا سيما و قد جاء متنه عن علي و جابر , و قد انتقد علي ه الحفاظ تسرع ه ف ي الحكم ب الوضع ب مجرد وجود الضعيف او الوضاع ف ي الاسناد , ف يحكم على المتن ب الوضع , و س نشير الي ه قريبا ف ي كلامنا هنا . 
التشديد على قيم و مبادئ و رسوم و شعائر و احكام الخصوصية و التمايز و العقيدة الصحيحة , تحت العنوان الكبير للولاء و البراء . 
ليس من العدل القول , من وجهة نظر فارغاس يوسا , ان الاثارة تمثل لحظات رقي للتمدن , و تعد احد مكوناة ه الرئيسية . 
و اكد ان الشركة ملتزمة و حريصة على تنفيذ ك ل الموجهات الرامية الى راحة الحجيج و تسهيل مهام هم التعبدية . 
و اوضحت الوكالة يوم 10 نوفمبر / تشرين الثاني ان الوفد يضم عددا من الشخصيات المعارضة السورية بين هم رئيس المجلس برهان غليون و رضوان زيادة و بسمة قضماني . 
ف قامت الخطباء ف ي ك ل كورة و على ك ل منبر , يلعنون عليا و يبرؤون من ه , و يقعون في ه و في اهل بيته , و كان اشد الناس بلاء حينئذ اهل الكوفة ل كثرة من ب ها من شيعة علي علي ه السلام ( 1 ) " . 
نحن ف ي وضع ل ا يشرفنا . 
معن 2011-12-07 08 : 41 : 17 حقا ابكتني و انت تسرد معاناة ك >>>>>>>>>>>> يحاول هذا الكاتب العظيم دائما و في معظم مقالاة ه ان ل م يكن في ها كل ها ان يعرض و يبين ل لقارىء ما اثقل ظهر ه من الاضطهاد و القهر و الظلم . 
التعليقات مقالات اخرى مرض يصيب الانسجة الضامة ف ي الجسم , كمضاعفة لعدوى سابقة ب المكورات السبحية , ب عد عشرين يوما من النقاهة من خمج اللوزتين و البلعوم و الحمى القرمزية و التهابات الاذن . 
الاهم ايضا ان الموسوعة الرقمية تقدم ل مستخدميها غرفة علمية ثلاثية الابعاد . 
] شهد ذروه و نهاية ل هذه المعاناة السيد المسيح , من اقصى البوصلة التي كان الانسحاب من الله و يشعر ب الوحد ه من المعاني . 
‎ ( 1 ) و نحن نقول ل هذا الرافضي المتطاول على ام المؤمنين كما قال عمار : اسكت مقبوحا منبوحا . 
و يطالب نتنياهو الفلسطينيين ب الاعتراف بيهودية اسرائيل مقابل ف قط تجميد الاستيطان ف ي الضفة الغربية و ب شكل مؤقت ل مدة شهرين . 
3 - ان الاتحاد اللبناني اقترح خمسة اسماء الى اللجنة الاولمبية و هو حق ل ها ب تسمية البعثة و تم ارسال الاسماء الخمسة و هم : شيرين نجيم , جاكي شمعون , غسان العشي , جميل مهنا , فيليب عرمان . 
الطريق الثاني : انبانا ابو الحسن محمد ب ن احمد الصائغ انبانا عبيدالله ب ن محمد الصريفينى حدثنا المخلص حدثنا محمد ب ن هارون الحضرمي حدثنا عيسى ب ن مساور حدثنا نعيم ب ن سالم قال قال ل ى انس ب ن مالك قال قال ل ى رسول الله صلى الله علي ه و سلم : " من قاد اعمى اربعين خطوة ل م تمس النار وجه ه " . 
و اشار زولاي الى ان معدل النوم الصحي , حسب س ن الشخص , هو سبع ساعات , و ان اي معدل نوم اقل , و ب شكل مستمر , يعتبر اضطرابا ف ي النوم س يؤدي ل ا محالة الى اضطرابات صحية و عقلية . 
ل نذهب الى الهاتف العمومي . 
42 - اعلم ان العلماء اذا قالوا ف ي ب اب المحظورات : ( في ه دم ) , يعنون احد ثلاث امور : 1 - علي ه دم . 
niroonnews.com | ذلك خلال زيارة ه للاردن ف ي زيارة تفسر على ان ها رسالة تهديد للاردن و ذلك خلال احداث ايلول الابيض و كان الحضور ب رئاسة جلالة المغفور ل ه الملك حسين ب ن طلال طيب الله ثراه و دولة الشهيد المرحوم وصفي التل و قد كان حينها رئيسا للوزراء و مجموعة من كبار الضباط الاردنيين و من هم تحديدا ابن بلدة ك تم ف ي محافظة اربد اللواء الركن قاسم باشا الدويري الذي كان ف ي ذلك الوقت مديرا ل العمليات الحربية ف ي الجيش العربي الاردني و كان محور الجلسة ب ان رئيس الاركان العراقي قد هدد ب دخول قوات عراقية للاردن و تحت ستار و ذريعة نصرة الفلسطينيين ف ي الاردن و هي ف ي الحقيقة محاولة ل انقاذ ف لول و عصابات و زبانية المدعو ياسر عرفات و باقي العصابات الاجرامية التي استباحت الاردن و كان و ذلك ف ي محاولة للتدخل ف ي شؤون الاردن من الجانب العراقي و ل تصوير الامر و كان هذه العصابات قد هضم حقها و كانها كانت تنشر رسالة للسلام و المحبة ف ي الاردن علما ب ان عصابات ياسر عرفات و من هم على شاكلته كانت تعيث فسادا ف ي الاردن و ب اعتراف اعضاء هذه العصابات انفس هم . 
2 - The Thinking Heart An Interview With Paul Pearsall , By Hal Bennett And Susan Sparrow . 3 - www.heartmath.org . 4 - Changes In Heart Transplant Recipients That Parallel The Perosonalities Of Their Donors . PearsallGray E . schwartz . Linda G . Russek . School of Nursing , University of Hawaii . 5 - Organ Transplants And Cellular Memories . Paul Pearsall , PhD , Gray E . schwartz , PhD . Linda G . Russek , PhD : Nexus Magazine , Volume 12 , Number 3. ان الثورة تولد من رحم الاحزان , هكذا كتب نزارقباني متحدثا عن بيروت . 
17 - من قد حصانا او اية دابة اخرى من دواب الركوب او الجر او الناقلات ب سرعة زائدة و خطرة على الجمهور . 
و يقال : مصلب ب كسر اللام اي شديد بابس , ك ذا ف ي لسان العرب . 
و ختم الدبلوماسيون البرقية ب لهجة درامية : " هذه هي التكلفة الحقيقية للانتفاضة , و س تكبر مع استمرار العنف " . 
ل ذلك استحال تاليف هذا الجزء ك جزء ل ان ه اصبح ف ي الحقيقة ك ل محاولات هيدجر المنسوبة الى المنعرج . 
سوف تتعلم ايضا افضل ممارسات الحماية ضد هذا النوع من الهجمات . 
ك ذلك تم تطوير هذا المنتج ليستمر طوال العام تحت مسمي " ص ك الفدو " . 
ف ل م ينعت هم القران الكريم الا ب النصارى , كما ان حديث النبي صلى الله علي ه و سلم : " اذا فتحتم مصر ف استوصوا ب القبط خيرا , ف ان ل هم ذمة و رحما " ( اخرجه البيهقي ) , كان المقصود المودة و الرحمة تجاه شعب مصر ك ل ه ب كل اطياف ه دون تخصيص , على اعتبار ان كلمة قبط تطلق على ك ل من سكن مصر , و تحاول ب عض الجهات , خاصة اقباط المهجر , ترديد مزاعم ان كلمة قبطي التي تحمل وجهين اول هما ان ها تعني المسيحيون المصريون , و حقيقة امر هم ان هم يحاولون تاكيد ان هم هم المصريون اصحاب البلاد التي غزاها و استعمرها العرب المسلمين , و هذا ينافي الحقائق التاريخية التي تؤكد ان اللفظ يشمل ك ل من سكن مصر . 
و قال س يف الاسلام , ان ه جلب العديد من الاصلاحيين الى الحكومة الليبية غير ان عددا من هم انضم الى صفوف الثوار و هم يشغلون مواقع قيادية ف ى المجلس الوطنى الانتقالى الذى شكل ه المعارضون ل نظام القذافى . 
كما طالب ب تفكيك الجهاز الامني السوري و معاقبة المسئولين عن عمليات القتل و التعذيب للمطالبين ب حقوق هم المشروعة . 
الجزائر ف ي حاجة الى اعلام حر ل الجميع , و سلطة قضائية فعلية و مستقلة ف و ق اي سلطة تنفيذية , و في حاجة الى حكومة و برلمان و مجالس محلية تاتي عن طريق الصندوق ب ذون اي اقصاء او تزوير ل كي تكون قوية و قادرة على السير ب الجزائر الى الامام . 
ابقى على اتصال يرتبط التلوث ب النفط و مشتقاة ه المتميزة ب الانتشار السريع الذي يصل ل مسافة تبعد ( 700 ) كيلومتر عن منطقة تسرب ه . 
لكن هذا الحل يضر ب حقوق العملة و يتنافى مع مقصد المشرع من خلال تكريس ه لقاعدة استمرار عقود الشغل ب فعل القانون عند تغير الوضعية القانونية ل ل مؤجر ب موجب الوفاة . 
17 ) الاميرة عريب ب نت عبدالله ب ن عبدالعزيز ال سعود . 
بيان العقيدة الاسلامية ف ي الامام المهدي علي ه السلام , و احاديث النبي صلى الله علي ه و اله ف ي التبشير ب ه و علامات ظهور ه . 
و مع هذا ل م تتصل اليمنية او تعتذر ب ل كان الذي يسلمني الحقيبة ينتظر مني الشكر و التقدير على هذه المكرمه و قد فعلت ف قد شكرة ه و اثنيت علي ه لعل ه اذا وصلته حقيبة اخرى يبلغني حالا حتى ل و ل م تكن ل ي . 
انا ذكر ابلغ من العمر 26 سنة متعلم و اعمل مهندسا اعتبر نفسي من المثقفين اذ ان ه لدي الكثير من الاهتمامات الادبية و الفلسفية و الطبية النفسية على حد سواء تبدا مشكلتي ب ان الجنس يسيطر على تفكيري ب شكل مفرط اي ان ني دائم التفكير ب الجنس ب حيث ان ك ل ما يتعلق ب الجنس يثيرني اي ان ني اشعر ب ان ه لدي كافة انواع ( الفتيشية الجنسية ) و ب دون ان ادخل ب التفاصيل اشعر ب ان لدي قابلية جنسية متعددة قد تقول يا سيدي العزيز ان هذا حال اغلب شبابنا ف ي الدول العربية ب سبب الكبت من جهة و كثرة المواد الاباحية من جهة اخرى ل ذلك دعني اعطيك لمحة عن حياتي الجنسية . 
و ابان " من المعروف جيولوجيا ان المنطقة الجنوبية الغربية تتاثر ب شكل عام ب الوضع الحركي الاقليمي ل الصفيحة العربية و ترتبط ارتباطا وثيقا ب عملية انفتاح البحر الاحمر , و هذه الهزات ل ا يمكن التنبؤ ب حدوث ها ل ان ها ف ي علم الغيب و ليس ل ها اية علاقة ب البراكين ", و اشار المهندس زهران الى ان المدن الواقعة على ساحل البحر الاحمر الاكثر تضررا و اكثر عرضة ل الزلازل , حيث يتركز النشاط الزلزالي ك ذلك ف ي خليج العقبة و شمال البحر الاحمر و المحور الاوسط ل البحر الاحمر حتى الجنوب الغربي من المملكة . 
و يشير صالح الى ان انتشار " المناديب " ( جواسيس الاجهزة ) بات اكثر من المعقول ; ف هم ف ي ك ل زاوية ف ي المساجد , و يرصدون ك ل حركة و كلام ينتقد الوضع , ب ل ان هم احيانا يوجهون الكلام ب طريقة غير مباشرة ب ملاحقة و معاقبة من هو غير راض عن الوضع , و ب سبب هذا الوضع المزري تبكي المساجد حال ها ل فقدانها رواد ها من الصالحين و خيرة المجتمع ; حيث ان عددا ل ا ب اس ب ه باتوا يصلون ف ي بيوتهم و ل ا يريدون الصلاة خلف ائمة السوء و النفاق . 
هذا دليل على ان نا ف اشلون , منافقون , س ذج , نفتقر الى الجدية و المنهج العلمي و الاخلاقي ل خدمة قضايانا , ب ل ان نا ل ا نريد اصلا تحرير الاراضي المحتلة و المقدسات العربية و الاسلامية . 
التمسك ب الدين الحنيف ب الاتباع و ليس ب الابتداع , ف اعلموا و ان ه ل ا ينبغي الغلو ف ي الدين ب ل يجب الاعتدال ف ل ا يجوز تحليل ما حرم الله و ل ا تحريم ما احل الله و قد قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم ل ابن عباس حين التقط ل ه ابن عباس الحصى ف ي الحج ب مزدلفة : " ب امثال هؤلاء فارموا و اياكم و الغلو ف ي الدين ف انما اهلك من كان قبلكم الغلو ف ي الدين " . 
و البيئة تتيح المزيد من ف رص العمل . 
و ل ا يرث الجنين الا ب عد وضع ه و العلم ب حياة ه و ذلك ب الاستهلال و هو الصراخ او ما يقوم مقام ه من طول مكث او ارتضاع و اختلف ف ي العطاس و ل ا يرث مرتد و ل ا يورث اذا مات على ردت ه او قتل و مال ه ف ئ . 
- الموكل الذي يبرئ ذمة المحامي من الاتعاب التي قبضها طائعا مختارا دون ان يكون ضحية ل خطا او غش ف ل ا تقبل من ه الدعوى ب استرداد ما عسى ان يكون قد دفع ه زيادة عن الحق المقرر [ 1 ] . 
انباء عن تشكيل حكومة مؤقتة ف ي اليمن ( انباء موسكو ) التاريخ : 2011-12-01 05 : 08 : 10 صرح مسؤول ب المعارضة اليمنية اليوم الخميس , ان المعارضة السياسية باليمن و حزب الرئيس المنتهية ولاية ه علي عبد الله صالح اتفقا على تشكيل الحكومة المؤقتة التي س تقود البلاد حتى اجراء انتخابات مبكرة العام القادم . 
ش . 
لكن يجب القول ان اللغة الفرنسية من مخلفات الاستعمار كما هو الحال ب النسبة ل بلدان عربية اخرى مع الانجليزية . 
و راى ابن عباس النبي ف ي المنام و هو قائم اشعث اغبر بيد ه قارورة في ها دم , ف لما سال ه عن الدم ? قال : هذا دم الحسين و اصحاب ه , ل م ازل التقط ه منذ اليوم , ف استقيظ ابن عباس من نوم ه و استرجع و قال : قتل الحسين , ف لما احصي ذلك اليوم وجدو ه قتل في ه . 
هذا فيما يتعلق ب الاساس الاخلاقي ل قانون لاهاي , و اما الاساس الاخلاقي ل قانون جنيف ف هو واضح ل ا يحتاج ل اثبات , ل ان هذا القانون يقوم على مبدا الانسانية , و مبدا الانسانية يقوم على اساس الاخلاق العامة ل المجتمع الدولية ( 7 ) , ب ل ان فكرة قانون الصليب الاحمر ب كامل ها , ليست اكثر من تكريس ل مبدا احترام الفرد الانساني و كرامة ه الشخصية , و هو مبدا من اهم المبادئ الاخلاقية على الاطلاق . 
كما اوصى المشاركون ب ضرورة توعية المواطن ب الدور المنوط ب ه للتعاون مع الاجهزة الامنية وصولا على سيادة القانون , و اهمية تعزيز تبادل الادوار بين المواطنين و الاجهزة الامنية و العمل على تطوير الادوات المستخدمة ف ي الاداء الامني و دعم ها من الناحية المادية و توفير المعدات اللازمة ل ها . 
س ب ب الايمان ب الرسالة و حسن القيام عليها و الاستقامة على تصورها الصحيح . 
ف في امريكا تقوم المؤسسات البحثية ب انشطة تجسد المعنى السابق , و من بينها - على سبيل المثال ل ا الحصر - ما يقوم ب ه مركز الدراسات الدولية ف ي معهد التقنية ف ي ماساشوتسيتس , و ك ذلك المركز الوطني ل سلامة الاداء السياسي Center For Public Integrity . اما هنا ف ان انعدام ادوات و مؤسسات البحث و الدراسات هو الذي يجعل الصورة غامضة و ضبابية حول مجيء طبقة و انتعاش اخرى . 
و ل م تستطع اجهزة الامن ايقاف المظاهرات التي تخرج يوميا و ب شكل دوري ف ي هذه المنطقة و تطالب ب رحيل الرئيس السوري بشار الاسد , ب سبب الكثافة السكانية التي تقطن الاحياء و تضامن اهل ها مع بعض هم البعض . 
ب الطبع تدف ظروف عملي للياس خاصة حينما اشعر ب ان المعاش ل ايغطي مصاريفي الشهريه و حينما ارى ان هناك من ياخذ راتبا اكثر مني ياضعاف صحيح ان الارزاق ب يد الله و لكن حينما اشعر باني استحق اكثر اصيب ب احباط او حينما يكن هناك تسلط او عدم مساواه ف ي الحقوق و الواجبات يوثر هذا ب شكل رئيس ف ي الروح المعنويه و اعتقد ب المناسب ه ل و كان المعاش يغطي المصاريف على الاقل ف ان الامر س يكون هينا لكن حينما ل ايغطي الراتب الشهري صرفيات الشهر ف ب التكيد يكون الاحباط و الياس هو السائد عند الانسان روابط ل بي بي س ي انباء عن و ساطة يقودها الجنرال محمد و ل د مكت ل انهاء اضراب عمال الصحة 2011-05-07 00 : 03 : 00 قالت مصادر خاصة ل موقع " الوطن " ان ممثلين عن نقابات الصحة عقدوا لقاء مع الجنرال محمد و ل د مكت ب حث في ه الطرفان عددا من المواضيع دار معظم ها حول سبل انهاء الاضراب الذي يخوض ه عمال قطاع الصحة منذ اسابيع احتجاجا على عدم تلبية جملة من المطالب التي يصفها النقابيون ب الملحة و على راسها علاوة الخطر و الاكتتاب . 
و ل هم فيما بين هم لغة Brief Description This property was the first capital of the Saudi Dynasty , in the heart of the Arabian Penisula , north - west of Riyadh . Founded in the 15 th century , it bears witness to the Najdi architectural ل م يبق من الحكومة الحريرية شيء يستوجب استمرارها ف ي ادارة السلطة التنفيذية ف ي لبنان . 
و فيما يتعلق ب اكثر النواب الشيعة تمثيلا ف ي المجالس النيابية المتعاقبة التي شهدتها الكويت بين 1962 و2009 , جاء ك ل من النائب " عدنان س يد عبد الصمد احمد س يد زاهد " و النائب " حسن عبدالله احمد جوهر ", على راس اكثر النواب تمثيلا حيث وجود ك ل من هما ف ي ( 6 ) مجالس , تلاهم ك ل من النائب " ناصر عبدالعزيز حسن صرخوه " و النائب " حسين على السيد خليفة حسين القلاف " و النائب " صالح احمد حسن عاشور ", و وجود ك ل من هم ف ي ( 5 ) مجالس , و وجود النائب " ابراهيم على يوسف الخريبط " ف ي ( 4 ) مجالس . 
( اخبرنا ) محمد ب ن موسى ب ن الفضل النيسابوري ثنا ابو العباس محمد ب ن يعقوب انا الربيع ب ن سليمان ثنا الشافعي انا سفيان عن زيد ب ن اسلم عن ابيه ان عمر رضى الله عن ه توضا من ماء نصرانية ف ي جرة نصرانية . 
هجروه و ابعدو ه من ذاك المكان ل تغييرات و اصلاحات حسبوها ضربا من التجديد … . 
‏ و عن حضارة الحوريين يروي ل نا مدير موقع اوغاريت ان هم شكلوا قوة اقتصادية و عسكرية تبدت ف ي البصمات و العلائم التي دمغت عصر هم انذاك مقارنة ب الشعوب الاخرى ف المكتشفات الاثرية تؤكد ان هم ل م يبقوا على هامش التاريخ ب ل علت شهرة هم وفقا ل الكتابات و اللوحات المسمارية التي وجدت قبل 14 قرنا قبل الميلاد و خصوصا ف ي مواقع مثل ختوشا و ايمار و مسكنة و اوغاريت . 
فكرة المشروع : صاحب فكرة المشروع هو استاذنا الدكتور العلامة عبد الرحمن الحاج صالح , الذي دافع عن فكرة المشروع ل مدة ثلاث و عشرين سنة , و مازال , ب الرغم من ان المشروع تبنته جل ان ل م نقل ك ل الدول العربية , و كثير من المنظمات و خاصة جامعة الدول العربية . 
جاءوا مخلين ف ل اقوا حمضا . 
و روي عن عبدالله قال : من اقام الصلاة و ل م يؤت الزكاة ف ل ا صلاة ل ه . 
من جانبه اكد اللواء منصور عيسوي وزير الداخلية عدم وجود معتقلين سياسيين من ابناء سيناء , و س تتم دراسة285 حالة موقع عليها احكام جنائية غيابية . 
ف قط ف ي سوريا : تحتفل زوجة الرئيس بعيد الام , مع امهات سوريا بينما تنشغل عصابات زوجها ب قتل ابنائ هن ف قط ف ي سوريا : تتحقق المساواة ف ي شئ واحد , و هو الاعتقال , ف ل ا فرق بين طفل و بالغ و شيخ و ل ا امراة او رجل . 
, و قال الله سبحانه : { و ل و ان هم فعلوا ما يوعظون ب ه ل كان خيرا ل هم و اشد تثبيتا } ( سورة النساء : 66 ) . 
اختم ب ثلاثة اسئلة هى : اين ذلك ك ل ه من اهداف الثورة ? و من حقا الذى يريد اختطافها ? ثم هل يمكن ان يقودنا ف تح الباب ل ما سمى ب المواد الحاكمة الى الابقاء على العسكر ف ى السياسة ب حجة الحفاظ على دور " المؤسسة الحاكمة "? 10 ملايين افريقي مهددون ب المجاعة 2011-07-04 تطارد المجاعة ما يصل الى 10 ملايين شخص ف ي القرن الافريقي , فيما يسير عشرات الالاف من الاطفال لعدة اسابيع عبر الحقول الجافة للوصول الى مخيمات اللاجئين التي تفيض ب الناس الان . 
104 - ثو , [ ثواب الاعمال ] ب هذا الاسناد عن الحسين عن ابن عميرة عن ابن حازم قال قلت لابي عبد الله ع ما يصنع الله ب الحاج قال مغفور و الله ل هم ل ا استثني في ه . 
بينما الزيدية كبقية المسلمين يقولن ب خروج المهدي الذي تواترا في ه الاحاديث و الاخبار و ان ه س يملا الارض عدلا كما ملئت جورا ف ي اخر الزمان و ب دون تحديد لوقة ه كما هو قول اهل السنة , ف ل ا هو موجود ف ي السرداب و مهمة ه تختلف عن مهمة مهدي الرافضة , ف مهدي اهل السنة يملا الارض عدلا , و مهدي الرافضة يملئها فسادا ك الدكتور احمد الكاتب . 
المشكلة يا جماعة الخير هي ف ي اللاعبين , و يجب علينا ان ل اننس انجازات محمود المطرود مع كرة القدم , و لكن السؤال ما هي انجازات الشيخ الذي كان ك ل همه هبوط الخليج و ذلك ب عد موقف ه ف ي الاعلام مع نادي الجبلين . 
ان الطفل يمثل الولادة و الخصب و البكارة , ان ه يفرح و يلعب و يندهش و يحاور ك ذلك المسرح هو ف عل داخل الزمن يسافر بحثا عن العشق و الحرية ل يعانق مرافىء اللحظة البكر , من هنا تبدو جدلية العلاقة بين هما . 
و وسط موكب الرباط يقول مصطفى المشتري و هو مسؤول سابق ف ي شبيبة العدالة و التنمية و عضو ف ي حركة 20 فبراير " يمكن ان اكون غير متفق على ب عض التفاصيل لكني متفق على الاستراتيجية العامة ل الحركة . 
ب عد وصول ه الى السلطة , شرع حزب البعث ( المعروف ايضا ب اسم حزب البعث العربي الاشتراكي ( ف ي تاميم اهم القطاعات الاقتصادية و بناء اقتصاد مخطط مركزيا على غرار الاتحاد السوفيتي . 
يدرك الابصار و ل ا تدرك ه الابصار و لكن ه هو اكرم الاكرمين الحسنة ب عشر امثال ها ب ل ب سبعمائة و الله يضاعف ل من يشاء ك رم اكرم الاكرمين يمحق الربا و يربى الصدقات ك رم يا اخى ف هذا المستغفر ب السحر قام ب اخلاص ف ى قت في ه الناس نيام قام ب اخلاص يدعو ربه متقربا الي ه و السحر هو السدس الاخير من الليل تكون العبادة اشد في ه اخلاصا و دليل على اهتمام المستغفر ب امر اخرة ه و صدق ه فضل القيام و ااستغفار ف ى و قت يغفل عن ه الناس ب نوم هم تقرب الى الله ف اكرمه الله قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم { يقول الله تبارك و تعالى : انا عند ظن عبدي بي , و انا مع ه اذا ذكرني , ف ان ذكرني ف ي نفس ه ذكرة ه ف ي نفسي , و ان ذكرني ف ي ملا ذكرة ه ف ي ملا خير من هم , و ان تقرب الي شبرا تقربت الي ه ذراعا , و ان تقرب الي ذراعا تقربت من ه ب اعا , و اذا اتاني يمشي اتية ه هرولة } . 
و كانت المصالح الامنية قد تمكنت ايضا منذ ايام من حجز كميات معتبرة من الادوية كانت ب صدد تهريبها الى تونس تخص اغلبها ادوية الامراض المزمنة و المستعصية و قد تم خلال هذه العملية توقيف 3 اشخاص . 
و س تفشل ما تسمي ب جمعة " المطلب الواحد " ف ي مقابل نجاح " متوقع " من وجهة نظري ل جمعة " اسقاط الوثيقة " ف ي تنفيذ بديع ل ما يريد ه و يتمناه و ربما يبيت يحلم ب ه اعضاء المجلس العسكري الموقرين . 
, ف لا بد ان يعاد الحق الى نصاب ه و لا بد ان تعود صحيفة الايام الى الصدور دون قيود و مماحكات و ب دون سياسة ل ي الذراع وقعقعة السيوف و قطع الالسن . 
ف كلنا مسؤول و ليس الحكام و الرؤساء ف قط الذين نحمل هم المسؤولية , ف ليسوا الا منا و لكن تختلف مسؤولية هم عن مسؤوليتنا , ف ان البناء يبنى من القاعدة , و ان اردنا ان ننتصر فعلينا ان نقيم دولة الاسلام , و يقول عنها الامام حسن البنا : " اقم دولة الاسلام ف ي نفسك تقم على ارض الواقع " . 
حتى تتمكن ب دورها من ايداع ها ب حسابات مستحقيها . 
اسامة الخليفي شاب من مئات شباب 20 فبراير الباسل الحر الذي قام ف ي و جه الظلم و الاستبداد للدفاع عن حق المغاربة ف ي الحرية و الكرامة و الديمقراطية ; و ل ه كامل الحرية ف ي تقييم ه الخاص ل اداء الجماعة او غيرها , و ل ا نظن رايه ملزما ل حركة حرصت على الا يكون ل ها ناطق رسمي تفاديا ل كل محاولات ضربها من الداخل . 
و قال النائب عن القائمة العراقية عثمان الجحيشي ان ه " ب الامكان استخدام اوراق ضغط ضد ايران , و منها و قف العقود التجارية المقدرة ب مليارات الدولارات , ف ل ا يمكن ان نقبل ب ان يقصف العراق و يقدم الاموال ل الطرف الذي يقصف ه " . 
ب عد عشرة ايام ليلة الزفاف و انا متخوفة منها حيث ان ني اسمع من ب عض المشاكل التي تحدث للمتزوجات مثل عدم نزول الدم او الخوف الشديد و التشنج ما النصيحة ? ل ا داعي ل الخوف ابدا ليلة الزفاف ليلة عادية و هي مناسبة سعيدة للاستمتاع الجنسي مع الزوج شرط الهدو ء و الاسترخاء و الاهتمام ب القبلات و الملامسات و الملاطفات و المداعبات الحسية و اللمسات الذكية ب مناطق الاستشارة الجنسية مثل الشفتان الرقبة و النهدان و حلمات الاذن و الثدي و الاسطح الداخلية ل الفخذان و البظر و الشفرات و عدم الايلاج مباشرة من الزوج حتى ل ا يسبب الام و عسر الجماع ل زوجة ه الا ب عد اطالة التمهيد ب المداعبات ك ي يترطب المهبل و يسمح ب دخول القضيب ك ي تحقق النشوة المشتركة . 
او ف ي و قت مناسب خلال اوقات العمل الرسمية , و ل ذلك يجب عليك تاكيد ليس ف قط التوقيت ب ل و توقيت المنطقة . 
عند ما تسقي الغيمة الارض ل ا تبعث ل نا ب فاتورة . 
و نجد هنا من الاهم ى ه ب م ک ان ان نقدم ل لقار ى ء ال ک ر ى م ملخصا للشاهنام ه ل کى ت ک و ن ل د ى ه ف ک ر ه عام ه عن هذا الاثر العالم ى ال ک ب ى ر . 
ما كان يزعجه ف قط و يحاول تخليص نفس ه من اثار ه هو التذكر الذي كان يلح علي ه رغما عن ه للناس الذين نهضوا من المقهى و ساعدو ه على النهوض و ظلوا ب جانبه حتى تاكدوا من سلامة ه ثم عادوا ل الجلوس ثانية . 
ه سلمان محمد الشحنة و هو فني ف ي الكمبيوتر و عضو ف ي تنظيم ف تح الاسلام من مواليد 1977 ف ي معرة النعمان محافظة ادلب و عمل ه الرئيسي فني كمبيوتر . 
و الفصل الذي هو في ه . 
ما ك ل ما يعلم يقال و ل كل مقام مقال و ل كل زمان دولة و رجال . 
تحريم و منع المضاربات ف ي قطاعات الطاقة و الغذاء . 
ب جميع الاحوال , من يريد ان يقنعنا ان ه يدافع عن الثوابت و يتبناها علي ه اولا ان يلتزم ب المقاييس المبينة اعلاه , خاصة اذا و جد ف ي سجل ه السياسي ما يخالفها ب وضوح . 
ل ناخذ مثالين : مشهد هزيمة سحرة فرعون امام النبي موسى , و مقطع قدرة السحر على التفرقة بين الازواج , ف ي ايات هاورت و ماروت . 
و القبائل العديدة ف ي افريقيا و امريكا اللاتينية شغلتهم هذه الاسئلة و اتوا ب اساطير هم العديدة ل تفسيرها . 
الفصل الثاني : المبعوثون الخاصون و مراسلو الصحف الاجنبية . 
اما ب النسبة ل استخدام ه ف ي الطب ف الوشم عرف طبيا على ان ه احد اساليب التجميل التي تاتي ل اخفاء اثار الجروح او الحروق ف ي اماكن معينة من الوجه او ك نوع من الزينة الدائمة التي تستخدمها النسوة ل رسم الحاجبين و حول الشفاه و الرمو ش او ل تلوين المناطق البيضاء ف ي الجلد المصاب ب البقع البيضاء بلون الجلد . 
كشفت نمرة رمزية درويش . 
و حول الخدمات التي يقدمها المركز خدمة ل المجتمع المحلي بينت الدكتور ه علاء الدين ان المركز قام على انشاء وحدة للتدريب ف ي مجال العمل الاجتماعي ف ي المواضيع التي تتعلق ب الطفل و الاسرة و الخدمة الاجتماعية و الكشف عن الاساءة و العنف الاسري و كيفية التعامل مع الفئات الخاصة كما يقدم المركز العديد من الخدمات الاستشارية , و المساهمة ف ي نشر الوعي ب اهمية الخدمة الاجتماعية . 
ان ها سعادة الوردة المتفتحة و هي تستقبل بابتسامة مرحة ندى الصباح . 
اسماعيل محمد اسماعيل زعول , 19 عاما , و اصيب ب عيارين ناريين ف ي الحوض و اليد . 
و من المعروف ان " مجموعة ب ن لادن " التي يديرها ب كر , و هو الاخ غير الشقيق ل اسامة ب ن لادن , قد تانت ب نفس ها عن اسامة منذ تاسيس ه تنظيم " القاعدة " . 
و الثاني : ان تكون استفهاما ك قول ك , اي : شيء يغني عن هم , و هو استفهام ب معنى الانكار . 
source : صحيفة السوسنة الاردنية حديث عن تاجيل الانتخابات النيابية و البلدية توقعت ب عض المصادر المقربة من ملف الانتخابات النيابية و البلدية المقررة ف ي شهر اكتوبر القادم , ان يتم تاجيها ل مدة ثلاثة اشهر على الاقل . 
المغناطيسية هي الاقرب ل الكهرباء . 
و كان اوباما ب حث مسالة العقوبات مع زعماء بريطانيا و فرنسا و ايطاليا الخميس و مع رئيس الوزراء التركي رجب طيب اردوغان الجمعة . 
و اذ يستهجن قنديل سكوت لبنان الرسمي عن اعلام 14 اذار المتورط ب شكل سافر ف ي التحريض ضد سوريا , الا ان ه يسال " ب اي منطق يمكن ان يسكت اي مسؤول لبناني يتلقى تقريرا رسميا عن وجود اذاعات رسمية تخترق القوانين و السيادة و تستعمل ف ي التحريض ضد سوريا و هي تبث من الارض اللبنانية ? و ب اي منطق يسمح ل مسؤول امني او سياسي ان يغطي اذاعات غير شرعية ف ي مناطق لبنانية حدودية و هي غير مرخصة تبث للتحريض على الفتنة داخل سوريا ? و ب اي منطق يمكن ان يقبل قانونا او دستورا وجود غرف عمليات تحدثت عنها ك ل صحف العالم ف ي الاشرفية و في مناطق لبنانية اخرى مهمتها ان تدير التحركات الجارية على الارض السورية ?" . 
و ب الاضافة الى المحاضرات و الندوات التي ساهم في ها المحاضرون المذكورون اعلاه , نظمت على هامش الدورة , و ل تعميق النقاش ف ي ما اثير في ها من قضايا , حلقات دراسية كان الاساتذة المحاضرون يقسمون في ها الى مجموعات عمل متخصصة ثم يجتمع ك ل المشاركين ل سماع تقارير المجموعات المختلفة و مناقشاة ها ب شكل جماعي . 
و يتحدث و يلر عن جملة الاكوان , و لكن ه يشير الى ان عددا صغيرا جدا منها كان يمكن ان يصلح للحياة . 
ان الانسان الذي يريد ان يكون مبدعا محبوبا من قبل الاخرين يطرح نفس ه مساعدا ل اهل ه ف ي امور المنزل من نظافة و طعام و غير ذلك و خصوصا ف ي الاعمال التي يصعب على النساء عمل ها . 
المصدر : ل جينيات و سجل المهاجم الكاميروني الشاب جوزيف يانيك ندينغ ( 21 عاما ) القادم ف ي الشهر الحالي من شباب ب جاية الجزائري مقابل 700 الف يورو , هدف المباراة الوحيد ب راس ه ( 14 ) , كما شهدت المباراة اهدار نجم الترجي اسام ه الدراجي ركلة جزاء ف ي الشوط الثاني ( 72 ) . 
يجمع العرب ان الاسرائيلي يتميز ب الجبن و العرب يتحلون ب الشجاعة . 
عبد الرحمن البر دعاة الجماعة ب استخراج القوانين القرانية التي تعبر عن شعارنا “ القران دستورنا ” ب طريقة واقعية عملية ب ما يضمن السعادة و الحياة الطيبة للناس , موضحا ان ل القران جاذبية تشد المتعلقين ب ه ل تلاوة ه اناء الليل و اطراف النهار ك حال السلف الصالح . 
ثم حين انتقص هؤلاء الخبثاء من مقام الشيخ , غضب الشيخ , و غضب مع ه محبيه , و غضبنا ل هذا العدوان القبيح . 
3 - الشجاعة , و مركزها القلب . 
و قد وعد هم الله ب ذلك ف ي كتاب ه الكريم و اعلمهم ان النصر من عند ه ل يثقوا ب ه و يعتمدوا علي ه مع القيام ب جميع الاسباب . 
و ايا كانت النتيجة ف ان هذين اللقبين يدلان على مركز رفيع للمسيح ف ي القران ل م يتمتع ب ه غير ه . 
ف قص رؤياه على معبر ف قال : تملك ثلاث سنين , او ثلاثين سنة , و يكثر النبات و الثمار ف ي زمانك , و تكثر الرياحين . 
و اقامة علاقات على اسس قبلية و جهوية و تبنى سياسة الترغيب و الترهيب و المتاجرة ب الوظائف العمومية . 
saeeed.com | تساعد على رفع مناعة الجسم و ب تزيل السموم من ه و طريقة استخدامها سهلة جدا ف كل الذى تعمل ه تاخذ ملعقة من العشبة و تضع ف ى ك و ب ماء مغلى و يقفل س طح الكوب ل مدة عشر دقائق ثم تصفى الماء و تشرب و دة بيكون مرة واحدة يوميا على الريق و من المنتجات التي يقدمها المركز لعلاج فيروس سى 2 / عشبة الكبد و يكون مكتوب عليها حرف ال ( ك ) و هى تساعد على تقليل نسبة الفيروس و ب تقضى علي ه تماما و ايضا ترفع من كفاءة وظائف الكبد و طريقة استخدامها ب تؤخذ ثلاثة مرات ف ى اليوم ب عد الفطار و الغذاء و العشاء و ايضا تؤخذ ملعقة صغيرة منها و تضع ب كوب ماء مغلى و تقفل س طح الكوب ل مدة عشر دقائق ثم تصفى و تشرب ثالثا من المنتجات التى يقدمها الدكتور محمد الهاشمى ل لعلاج ب فيروس سى هى Share الفقرة الثانية : تعامل القاضي الاداري مع ظاهرة التهرب الضريبي : اذا كان القاضي الاداري مدعو للتوفيق بين ضمان حقوق الملزمين تجاه ادارة الضرائب , ف هو ملزم ك ذلك ب ما تقتضي ه المصلحة العامة من تمويل ل ميزانية الدولة ب مجموعة من الضرائب . 
و عند ما جاء عهد الرئيس انور السادات انتظرنا سنوات حتى نواصل حرب الاستنزاف ثم قامت حرب 6 تشرين الاول ( اكتوبر ) المجيدة فعلا و استبسل في ها الجيش المصري و قام ب دور كبير و لكن الثمرة السياسية ل هذه الحرب ل م تكن ثمرة للشعب المصري ب سبب اتفاقية كامب دايفيد و معاهدة السلام ل م تكن ف ي مصلحة العرب ل ان ه كان من الممكن ان ندخل الحرب كامة واحدة و نواصل الحرب , اما عهد مبارك ف الكل يعلمه . 
كما اشكر الاخ الكريم الدكتور / احمد ب ن محمد الدبيان على جهود ه التي اثمرت ف ي الحصول على مصورة من هذا الكتاب النفيس . 
التاثير الايراني اما ف ي ما يتعلق ب الملف الايراني و انعكاساة ه السلبية المستمرة و اثر ه ف ي نفسيات المتعاملين ف يرى المراقبون ان الكويت ' دولة امنة , و ليست طرفا ف ي اي نزاع او مشكلة , هذا فضلا عن ان ذلك الملف من المستبعد ان يتم التعامل مع ه ب القوة , ب ل س تكون الخيارات الدبلوماسية هي الارجح , و من المتوقع ان يطول حل ه و ب التالي ليس منطقيا ربط اداء السوق ب انتهائ ه . 
و هذه المناطق تتميز ب شهرتها ب زراعة الزيتون و الحبوب و الخضروات و تكثر في ها الامطار الموسمية نسبيا بينما تقل الكثافة السكانية ف ي المناطق الشرقية و الشمالية الشرقية التي تشتهر ب زراعة ها البعلية و خاصة الحبوب بينما اصبحت المناطق الجنوبية و الشرقية و نتيجة مشاريع الري التي نفذت في ها تشتهر ب زراعة القطن و الشوندر السكري و الذره . 
" " من الناحية الاقتصادية , س يكون انضمامنا ل دول مجلس التعاون الخليجي عونا كبيرا ل نا , و الامر الاكيد ان هذه الخطوة س تعزز من موقف الاردن اقتصاديا ف ي المنطقة , و ارى ان الاردن , خصوصا ف ي ضوء حالة عدم الاستقرار ب المنطقة , ف ي وضع اقوى كمركز محوري ل تكنولوجيا المعلومات و الخدمات و النقل على مستوى الشرق الاوسط ; ب سبب ك ل التطورات الحاصلة . 
و في ه شهود الفضلاء السوق , و معاناة المتجر في ها . 
عودة المحكوم علي ه ل شغل الاماكن من جديد ب عد طرد ه منها . 
] Share انهى مؤشر الاسهم السعودية جولة ه ف ي السبوع الماضي على ارتفاع طفيف ب نسبة 0.5 % و هو الاسبوع الثاني للارتفاع و اغلق عند 6300,4 نقطة و لكن ارتفاع الاسبوع الماضي اقل ب كثير من ارتفاع السبوع الذي قبل ه . 
مادة ( 81 ) 1 - يجوز ل ضابط شرطة المرور ان يضع ف ي الطريق اية شاخصة مرور مؤقتة . 
قال الحافظ ابو يعلى : حدثنا خلف ب ن هشام البزار , حدثنا ابو الاحو ص , عن ابي اسحاق , عن عكرمة قال : قال ابو ب كر : سالت رسول الله صلى الله علي ه و سلم : ما شيب ك ? قال : " شيبتني هود , و الواقعة , و عم يتساءلون , و اذا الشمس كورت " ( 2 ) . 
و سجل نيسكينز كيبانو الهدف الثاني ل فريق العاصمة قبل ثلاث دقائق من نهاية المباراة التي شهدت طرد لاعب من ك ل فريق . 
و في هذا المجال , يمكن تشبيه الحنان ب " مستودع ذكاء الطفل " . 
* و ما هدف رابطة الامهات المصريات ? هذه الرابطة ل ا تزال فكرة , نبعت من الاحساس ب ضرورة ان يكون هناك دور للمراة ف ي المجتمع و لا بد ان يكون هناك صوت للامهات و صوت مسموع , و يعبر عن النساء الراغبات للمشاركة ف ي العمل المجتمعي العام و ليست منضمة ل اي احزاب او تجمعات , و هذه الرابطة قد تصبح مركزا بحثيا او جمعية ل ا نزال نبحث الامر , و لكن الاساس في ها هو تفعيل دور الامهات ف ي المجتمع ب اعتبار الامومة قوة و ليس ضعفا او تراجعا او سلبية , و الفكرة نابعة من منطلق اسلامي يربط بين الامهات و المرابطة و من هنا اخذنا كلمة " رابطة " , و كان توقيتها مهما ب سبب طغيان الحديث عن الحياة السياسية على الحديث عن الحياة المدنية و المجتمع المدني فراينا ضرورة الدفاع عن ممارسات و حقوق و مشاركات المجتمع المدني . 
الم تقل ان " الضربة القاضية " هي التي س تحسم الموقف " و يسدل الستار على اقذر مسرحية شهد ها تاريخ العراق " ? ربما س تعلن عن تحديك و تتجاوز التكتيك و تقول : " نعم قلت . 
كما ل م يكن ف ي نية الامام كاشف الغطاء مطلقا القيام ب عمل طائفي , و انما العكس هو الصحيح , اذ كان يريد التخلص من التمييز الطائفي , و رفع الحيف و الغب ن عن ابناء طائفة ه الذين يشكلون اكثر من نصف الشعب العراقي كما س نرى ذلك من مواد مذكرة ه التي سناتي عليها ف ي هذا الفصل . 
وثيقة سرية ل سفراء الاتحاد الاوروبي : قلق على اوضاع فلسطينيي 1948 ف ي خطوة غير مسبوقة , وصفت وثيقة اعد ها سفراء الاتحاد الاوروبي ف ي اسرائيل وضع الفلسطينيين داخل الخط الاخضر , ب ان ه موضوع ل ا يقل اهمية عن الصراع الفلسطيني الاسرائيلي . 
** الغطاء النباتي تتميز جزيرة سقطري ب غطاء نباتي و فير , حيث تصل الانواع النباتية في ها الى حوالي750 نوعا , بينها مجموعة من النباتات , يستفاد منها ف ي الطب الشعبي و علاج الامراض , و من هذه النباتات اشجار الصبر السوقطري و اشجار اللبان و المر و دم الاخوين , ب الاضافة الى نباتات طبية اخرى شائعة الاستعمال ف ي الجزيرة , مثل الجراز و الايفوربيا و غيرها . 
ب ل يتعدى الى معان اخرى . 
و ب النسبة ل حالة النيجر و على اثر مشروع ل تعزيز المساواة بين الرجل و المراة تم ف ي النهاية قبول امراتين ف ي مجلس شيو خ القرى . 
ك ل ذلك ل ا يلغي ترابط النص الروائي و الخطاب زمنيا . 
معن ب شور اصر ان يذكر اسماء الشهداء الذين قضوا مع الشيخ المجاهد اثر الغارة الصهيونية علي ه ف جر 22/3/2004 و هم : الشهيد المجاهد خليل عبد الله ابو جياب , الشهيد المجاهد ايوب احمد عطا الله , الشهيد مؤمن ابراهيم اليازوري ( نجل الدكتور ابراهيم اليازوري احد مؤسسي حماس ) , الشهيد خميس سامي مشتهى ( صهر الشيخ احمد ياسين ) , الشهيد امير احمد عبد العال , الشهيد ربيع عبد الحي عبد العال , الشهيد راتب عبد الرحيم العالولي . 
ف الواجب ل مثل هذا النوع ان يعطي من اموال الزكاة ما يمكن ه من امتلاك ادوات الانتاج . 
ب سم الله الرحمن الرحيم قد ب دت البغضاء من افواه هم و ما تخفي صدور هم اكبر ان هذا ديدن هم يحاولون طمس اهل الحق ( يريدون ان يطفئوا نور الله بافواه هم و يابى الله الا ان يتم نور ه و ل و كره الكافرون . هو الذي ارسل رسول ه ب الهدى و دين الحق ل يظهر ه على الدين ك ل ه و ل و كره المشركون . التوبة ب سم الله الرحمن الرحيم اللهم صل على محمد و ال محمد ضيفنا العزيز ; يرجى التكرم ب تسجيل الدخول اذا ك نت عضوا معنا ; او التسجيل ان ل م تكن عضوا , و ترغب ف ي الانضمام الى اسرة المنتدى ; نتشرف ب تسجيلك و شكرا <TR> <td> [ وحد هم المديرون لدي هم صلاحيات معاينة هذه الصورة ] </TD> </TR> <TR> <td style="TEXT-ALIGN: justify; FONT: 14pt Times New Roman"> ابدى المفكر و الباحث المغربي ياسر الحراق الحسني مناصرة ه للشيخ الحبيب ب عد صدور حكم ثالث ف ي الكويت ب حبسه ل مدة 15 سنة على قضية راي , منتقدا ب شدة هذه الاحكام التعسفية التي بلغت 35 سنة سجنا ب حق الشيخ , علاوة على تجريد ه و ابنائ ه من الجنسية الكويتية . 
المواد الاولية ف ي هذه العملية ل ا ب د ان تكون محلية اي ان ها الواقع العياني المحلي قيد الدرس ب ما هو شبكة من العلاقات المجتمعية . 
و من يراقب رايات الحسينيين ف ي الاربعين يعرف ان السياسة قرات خلفية هذه الرايات و عواقب التصادم مع ها . 
" البرادعي " من قبل , و ان ما يذاع من ا كاذيب حول القاء " مية نار " على المتبرجات , او ف رض الجزية على غير المسلمين ; هي محض افتراءات و اكاذيب ل ا اساس ل ها . 
الثلاثاء 28-04-2009 | 28/04/2009 : 15 : 27 ان طبيعة النظام الدكتاتوري الفردي المافيوي المعادي ل مصالح الجماهير قد تحددت ب وضوح : لقد تمت مصادرة الحريات الفردية و الجماعية ب شكل تعسفي , و تحول القضاء ل بوليس سياسي يجهد ل تطويع الخصوم السياسيين المعاندين , و يتكشف الاعلام العمومي ك ل حين عن جوقة من التافهين و الفاشلين و اعلاميي الرغيف , ان ها ماساة تتحدى الذوق العمومي , اشخاص تافهون ب لا تاريخ يتصدرون الاحداث و صفحات الجرائد و واجهات المواقع الالكترونية , احيت العقلية الدكتاتورية الموروثة ف ي النظام القتال ب كل ما هو معاد اصلا للدولة : يعرف منطق " الغزية " هذه الايام عصره الذهبي و تبعث روح دنيئة ف ي عشائرية نتنة , عدنا للممارسات الحاقدة التي تضرب ب قوة عرى التعايش الاجتماعي , و السياسات المختلة التي تستهدف صميم السلم الاهلي و ك ما هو الماضي القريب : تنغمس العصابات و المافيات الاقتصادية ف ي اخذ ثمن تمالؤها ضد الوطن منذرة ب خراب احوال الجماهير . 
- 148 ق . م . 
و قال ان ( شهادتي ف ي الجهاز الفني ب قيادة محمد ابراهيم مجروحة , و لكن احقاقا ل ل حق , ان اسلوب ابراهيم من الناحية النفسية , و طريقة تعامل ه مع اللاعبين , تختلف عن معظم المدربين العالميين الذين عملت مع هم ف ي السابق , امثال فوغتس و كاربجياني و دوشان , كما ان طرق ه التكتيكية متطورة , و نجح ف ي ايصال ها الى اللاعبين خلال فترة قصيرة منذ تسلمه مهام تدريب الازرق , الذي شهد ف ي عهد ابراهيم قفزة فنية جيدة . 
نعم , ف البنوك تمنح ” المشيخة ” ل من يتجاوز رصيد ه مبلغا معينا من المال . 
ف ان رسول الله ( صلى الله علي ه ) نهى عن ه ل ان ه يفقا العين و يكسر العظم و يحرم علي ه " و البندق كور صغيرة من الرصاص او الحجر تستعمل ف ي الصيد . 
و ينتابني ك ل مرة نفس الشعور و كان ني اريد ان اعانق هذه المدينة . 
( 3 ) ك نز العمال ج11 ص550 ح32583 , ب تفاوت . 
و استنادا الى الامم المتحدة ف ان نحو 200 الف شخص قضوا ف ي الحرب و تبعاة ها فيما نزح مليونان من ديار هم و هي ارقام يعتبرها السودان مبالغا في ها . 
و كان الخط الاخر الذى اختار ه يوسف بطرس غالى معروفا , ربيبا ف ى احضان النظام المنهار , امريكى الجنسية و الهوى . 
توصف المنطقة ب ان ها مركز وجود ابناء الطائفة الدرزية ف ي بيروت , و هي تشكل امتدادا ل مناطق كركول الدروز , ساقية الجنزير , جل البحر , عين المريسة . 
ب ل ان ه ف ي ب عض الاحوال يرتقي الى منزلة الواجب و المندوب كما هو الحال ف ي النصيحة و الامر ب المعروف و النهي عن المنكر . 
على ان الاغتسال و التطهر ب وجه عام مشروط او مندوب لعدة اعمال ف ى الحج . 
الحرب ل ن تقرر اتجاه هذا الحوار , لكنها اذا ما دفعت روسيا الى مواجهة متصاعدة مع جاراة ها و الغرب , ف ان ها س تكون علامة تحول تنحرف عندها روسيا ف ي اتجاه جديد ل ا يمكن التكهن ب نتائج ه . 
و ما احداث طرابلس ب بعيدة , و ما كشفت عن ه سجونها من كبائر , منها الاحتفاظ ب الاسرى ف ي حاويات و حرمان هم من الطعام و الماء , ثم اعدام هم ب الجملة و حرق الجثث و غير ذلك من اساليب ل ا انسانية حتى ب مقاييس القذافي و اسرة ه و اعوانه . 
You will see the name of the scholars , linguists , Interpreters , ' Usulioon , Muhadithoon , Hafidhs , and others along with the date of their death and the name of the book and quote of their interpretations . 2 - الامام اللغوي ابو اسحاق ابراهيم ب ن السري الزجاج ( ت311 ه ) قال في ه الذهبي ( السير ج14 / 360 ) : ( ( نحوي زمانه ) ) اه , قال ف ي كتاب ه ( ( معاني القرءان ) ) ما نصه : ( ( و قالوا : معنى استوى : استولى ) ) اه . 
البحر الجديد المتخيل هو " البحر العربي " المتشكل من القدس و الشام و بيروت , ل نقرا هذا المقطع الدال : " س نخترع البحر ثم نرش علي ه البهار و نجلب من جبل الشام اقمار غوطة ها و من القدس صخرتها , من ضلوع ك بيروت روشتك القرمزية ثم نشوي على الفحم ف و ق التلال المطلة - قلبك يابحر - /, احجارك المرمرية , ننشرها ف و ق حبل الغسيل " . 
( 1/64 ) 1 - عن عروة ( 1 ) ب ن الزبير عن امراة ( 2 ) من بني النجار قالت : كان بيتي من اطول بيت كان حول المسجد , ف كان ب ل ال يؤذن علي ه الفجر , ف ياتي ب سحر ف يجلس على البيت ينظر الى الفجر , ف اذا راه تمطى ثم قال : " اللهم اني احمدك و استعينك على قريش ان يقيموا دينك " . 
المال ل ا ينام ابدا " نقدا ل اذعا لعالم المال ف ي ردهات البورصة التي تمسك ب مصير الاقتصاد الامريكي و العالمي , من خلال تسليط الضو ء على قوانينها التي ل ا ترحم و رصد تقلباة ها التي تخلف ضحايا ك ثر ف ي بيئة ل ا تنقاد الا للاقوى . 
قامت مملكة تقلى الى الغرب من مملكة سنار و الى الغرب من مملكة تقلى قامت مملكة دارفور التى استمرت ثلاثة قرون و انتهت عام 1916 . 
2008/10/22 مفاوضات جديدة ف ي مدينة بون ل حماية المناخ ف شل مؤتمر كوبنهاغن ل المناخ ف ي الوصول الى تعهدات ملزمة ل مجابهة التغير المناخي . 
• مجموعات عمل : فرق من الكوادر . 
و هذا الطعن ف ي اعجاز القران من حيث النظم ينقسم الى اقسام : من حيث الالفاظ , و من حيث التراكيب , و من حيث القدرة على الاداء اي الفصاحة , و من حيث الموسيقى اللفظية . 
المادة 701 يبت القاضي المنتدب ف ي التعرض ب عد الاستماع الى السنديك و الاطراف ذات المصلحة او ب عد استدعائ هم ب صفة قانونية . 
ان هذا المغرب ل في غنى عن المساس ب سمعة ه الحقوقية , ب ما يترتب عن تداعيات محتملة ل اضراب عن الطعام يخوض ه المعتقلان احمد شهيد و احمد الشايب نتيجة افتعال مشكل بسيط , و تصرف اداري غير مدروس . 
سعد الياس - صدى البلد عند ما حذر البطريرك الماروني الكاردينال مار نصرالله بطرس صفير عشية الانتخابات النيابية من وجود " تهديد ل الكيان اللبناني و لهويتنا العربية " تعرض للوم كثير على هذا الموقف المنحاز الى 14 اذار , ك ذلك تعرض للوم مماثل عند ما اعرب عن " قلق غير المنضمين الى حزب الله من امكان سيطرة الحزب على البلد و حكمه ل وحد ه " . 
و اكد ان قرار ف رض الرسوم على الاراضي البيضاء التي تقع و س ط المباني قرار صائب و حكيم , و سوف يبعد الحمل عن المستهلك , و يجعل لدي ه حافز ل التخطيط و كثرة ف ي العرض , و ب التالي يقل الطلب و تقل الاسعار , مبينا ان هذه هي الخطط الاستراتيجية العالمية ل جعل العقار يرجع ل صواب ه , معللا ذلك ب ان العقار و صل لارقام مخيفة و تضخم ل م يسبق ل ها مثيل ف ي المملكة و ل ا ف ي المنطقة . 
و اتهم وزير الخارجية المصري احمد ابو الغيط ايران ب ان ها " استخدمت حزب الله للتواجد ف ي الارض المصرية " . 
– التنفس ب عمق من خلال القيام ب تمرين التنفس “ 4 2 8 ″ و الذي يقوم على اخذ نفس عميق ف ي صورة شهيق ب معدل 4 مرات , و الاحتفاظ ب زوج منها داخل الرئتين ل فترة اطول , ثم اخراجها ف ي صورة زفير ب معدل مضاعف و اطول من الشهيق . 
و قال سيادة ه , خلال استقبال ه ف ي مقر اقامة ه ب العاصمة التونسية , رؤساء تحرير و مديري و سائل الاعلام المكتوبة و المسموعة و المرئية , ف ي ساعة متاخرة من ليلة امس الثلاثاء , ‘ لقد تم ابلاغنا ان نا سوف نتسلم هذا الارشيف ’ . 
اي ل ا مناص من انكار المنكر و تغيير ه و ل و ف ي القلب عند حصول العجز عن انكار ه باليد او اللسان , اما ان يمتد التعامل مع المنكر الى حد الرضى ب ه او المطالبة ف هو عين الكفر البواح , و هذا الذي يدل علي ه قول ه صلى الله علي ه و سلم : " ف من جاهد هم بيد ه ف هو مؤمن , و من جاهد هم بلسانه ف هو مؤمن , و من جاهد هم ب قلب ه ف هو مؤمن , و ليس وراء ذلك من الايمان حبة خردل " . 
المحاور : صلوات الله علي هم اجمعين اللهم امين , سماحة الشيخ باقر الصادقي شكرا جزيلا , و شكرا ل مستمعينا الافاضل و هم يتابعون ما تبقى من هذه الحلقة من برنامج امناء الرحمان و شرح الزيارة الجامعة . 
كما اقتطعت مبالغ من الميزانيات و من ارباح الاستثمارات النفطية , حسب البرلمان الذي يدين منذ اشهر السياسة الحكومية . 
و توقع ابو ربيع خلال حديث ل " الايام " , ان تتغير الامور ب شكل كبير اذا ما خرج القيادي اسامة ب ن لادن او ايمن الظواهري ب خطاب يدين في ه س حق جماعة " انصار جند الله " . 
و كل ما ذكره – رحمه الله تعالي – حق ما دام السلطان ل م يامر ب معصية الله – تعالي - , ف ان امر ب معصية الله – تعالي – ف قد حرمت طاعة ه ف ي المعصية و في ذلك مصالح الدين و الدنيا ل ان ذلك تقديم ل طاعة الملك الديان و عصيان ل اولياء الشيطان ( ان كيد الشيطان كان ضعيفا ) . 
[ الكمين انام مع جسدي منذ سنين ب عين مواربة , الاخرى تتلفت . 
و هو الذي يولد لدى الانسان الاحساس ب ان ه مخلوق ضعيف , و في هذا الادراك الاولي العميق تكمن القيم , و يظهر مفهوم الخطيئة و السيئة , و هي ليست مقولة اخلاقية شان ما يفعل ه المتكلمون المسلمون ب شان الحسن و القبح , ب ل هي احساس عميق لدى الانسان ب تدنيس القيمة العليا للمقدس و هتك ل حرمته . 
فظاعة التتار : و راح التتار يرتكبون جرائم يشيب ل ها الولدان , و راحوا يقتلون الفقهاء و العلماء , و يسبون النساء , و ينتهكون اعراضهن امام اهليهن , و قد ثار ل ذلك كثير من المسلمين , و كانوا يفضلون الموت على رؤية هذا الجرم الفاحش و السكوت علي ه , ف كان كثير من المسلمين يقاتلون التتار حتى الموت , و من كان يسكت على ذلك ف ان ه رغم سكوة ه يمثل ب ه و يعذب باشد انواع العذاب , و يلقى ف ى النار . 
و تابع كارتر ان : " الكتاب يصف القمع البشع ف ي الاراضي الفلسطينية المحتلة و نظام الاذونات الصارم للتنقل و الفصل الشديد بين مواطنين فلسطينيين و مستوطنين يهود ف ي الضفة الغربية , و في كثير من الاوجه يتعرض الفلسطينيون ل قمع ابشع من ذلك الذي كان يتعرض ل ه السود ف ي جنوب افريقيا خلال فترة الفصل العنصري " . 
و اعلن ان ه من ب اب الوفاء ل اهل العطا قرر مجلس الاساتذة ب الجامعة منح درجة التخصص العليا الفخرية ( الدكتوراة الفخرية ) ف ي الفكر الاسلامي للاستاذ الدكتور عبد الحليم عبد الفتاح محمد عويس , و درجة التخصص العليا الفخرية ( الدكتوراة الفخرية ) للدكتور عبد الله محمد صالح باشراحيل ف ي الادب العربي . 
و ل طالما كان ل نا مصالح استراتيجية بالغة الاهمية ف ي الشرق الاوسط من عهد بعيد : بقاء “ اسرائيل ” ف ي ضمان الوصول الى الثروات الطبيعية الحيوية , و امن خطوط النقل الاستراتيجية , و علاقات جيدة و طيدة مع الاصدقاء و الحلفاء ف ي العالم العربي . 
و هذا البر , و حج مرة ماشيا حافيا طاويا , ف لما و صل الى ب اب السلام ب حرم مكة انطرح ب خده على العتبة ثلاثة ايام حتى افاق , ثم دخل ل الطواف و السعي , و ل ما زار النبي صلى الله علي ه و سلم وضع خده على ب اب السلام ب حرم المدينة مستغرقا الى ان رجع الحجاج , و ل م يدخل المسجد . 
و ب الاخص علوم البلاغة , التى اصغيت من شواهد ها الشعرية الى الشعر العربى , و الى سره التعبيرى , حتى اننى ل م اقف عند اللفظة , و انما حاولت ان اشم ل كل حرفا لونا , و ارى ل ه شكلا . 
و من جانب اخر ف قد وصلت الي نسخة مخطوطة ب اسم مراة الحرمين تاليف ايوب صبري باشا , و بعد القاء نظرة على تلك المخطوطة تبين ل ي ان المؤلف تطرق في ها الى تاريخ التعميرات و الترميمات التي اجريت على الكعبة الشريفة , حيث يعرض اوجه الشبه بين اساليب التعمير و البناء ف ي الماضي و ما هي علي ه ف ي و قتنا الحاضر . 
ن ه " , ختم رئيس اتحاد الحراش . 
و يستحب ان ل ا يرد الخاطب اذا كان يرضى خلق ه و دين ه و امانته , و كان عفيفا صاحب يسار , و ل ا ينظر الى شرافة الحسب و علو النسب , ف عن على علي ه السلام عن النبي صلى الله علي ه و اله : اذا جاكم من ترضون خلق ه و دين ه ف زوجوه . 
و من خلال اعمال ثنائية مالوفة اجتماعيا ف ي التعامل مع الامور النفسية ( الانسان اما ان يكون عاقلا او مجنونا ) , ف ان خطاب الذات يصور ب اعتبار ه خطاب العقل و الحكمة و ما يدعو الي ه الانسان السوي , فيما ان الخطاب الاخر يستند و يدعو الى اوهام صنع الجنون . 
كما يوصي ب تعاون اوثق مع المنظمات الدولية , و خصوصا الامم المتحدة , من اجل الاعتماد على الموارد العلمية و التكنولوجية و المالية الدولية و الخبرة المتوافرة ف ي تحليل و تخفيف التاثيرات البيئية ل الحرب , خصوصا ف ي المجالات التي ل م تلق اهتماما كافيا مثل تاثير الرؤوس الحربية المصنوعة من اليورانيوم المستنفد و الالغام . 
و قالت ان عون وافق ف ي نهاية المفاوضات على ان يتمثل و حليفيه ب10 و زراء , لكن ه رفض تسمية من س يمثل ه و اشترط ان تكون حقيبتا الداخلية و العدل من حصة ه , اضافة الى اصرار ه على حقيبتي الاتصالات و الطاقة , مشيرة الى ان عون اضطر الى رفع سقف مطالب ه احساسا من ه ب ان ه س يضطر , استجابة لوساطة حليف ه " حزب الله " الى التخلي عن الداخلية , و ب التالي ان يكون التعويض ل ه ب تحسين شروط ه ف ي توزيع الحقائق الاخرى . 
اما ب عد ف هذا اعتقاد اهل الفرقة الناجية المنصورة الى قيام الساعة اهل السنة و الجماعة و هو الايمان : ب الله و ملائكة ه و كتبه و رسل ه و البعث ب عد الموت و الايمان ب القدر خير ه و شره و من الايمان ب الله الايمان ب ما و صف ب ه نفس ه ف ي كتاب ه و ب ما وصف ه ب ه رسول ه محمد صلى الله علي ه و سلم من غير تحريف و ل ا تعطيل و ل ا تكيف و ل ا تمثيل ب ل يؤمنون ب ان الله سبحانه { ليس كمثل ه شئ و هو السميع البصير } و ل ا ينفون ما و صف ب ه نفس ه و ل ا يحرفون الكلم عن مواضع ه و ل ا يلحدون ب اسماء الله و اياة ه و ل ا يكيفون و ل ا يمثلون صفاة ه ب صفات خلق ه ل ان ه سبحانه ل ا سمي ل ه و ل ا كفوا ل ه و ل ا ند ل ه و ل ا يقاس ب خلق ه سبحانه و تعالى . 
و اكد وزير الخارجية الاماراتي الشيخ عبد الله ب ن زايد ف ي تصريح ل وكالة فرانس ب رس الثلاثاء ان المفاوضات مع الفرنسيين حول شراء مقاتلات رافال المتطورة سجلت " تقدما ايجابيا " خلال زيارة الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي الى ابوظبي . 
( بلاقع : جمع ب لقع , و هي الارض القفراء التي ل ا شيء في ها ) - سلسلة الاحاديث الصحيحة ج2 ص ذكرنا فيما سلف ان رؤساء كهنة اليهود كانوا يدخلون ب دم ذبيحة الكفارة الى قدس الاقداس الارضي , لكن المسيح دخل ب دم نفس ه الى الاقداس [ 1 ] السماوية . 
و تتابع الجدة “ برهوم ” حديث ها مازحة ف تقول : " ل ا اجرؤ على تحدي “ شباط ” و الحمد ل ل ه قد مر هذا العام علي ب خير و سلامة ب عد ان اخذت احتياطي كاملا ضد البرد " . 
و تبذل الجهود الكبيرة و المضنية ل اقامة الاستقرار ف ي العراق رغم الدعم الوهابي ل المجرمين التكفيرين ف ي العراق , و قد استطاعت الجمهورية الاسلامية و حلفاؤها من تحقيق ما كان يعجز حكام العرب تحقيق ه منذ الاحتلال الاسرائيلي ل فلسطين المغتصبة , ف قد استطاعت المقاومة اللبنانبة ان تلحق هزيمة ب العدو الصهيوني سنة 2006 , و ك ذلك صمود ابناء غزة امام عمليات الرصاص المسكوب التي جعلت من غزة قطعة زيت ملتهبة الا ان ابناء غزة اعطوا درسا ف ي الصمود و التحدي ل جيش يعد احد اكبر الجيو ش البربرية ف ي العالم . 
مجلس ادارة الهيئة يعتمد 10 ملايين در هم ل تشييد مشروع بناية وقفية ف ي الفجيرة و5 ملايين ل اخرى ف ي الشارقة اكد سعادة الدكتور حمدان مسلم المزروعي رئيس الهيئة العامة للشؤون الاسلامية و الاوقاف رئيس مجلس الادارة ان برامج التحديث و التطوير ف ي الهيئة تسير ب خطى حثيثة و متابعة دقيقة وفقا ل الخطة الاستراتيجية التي اقرها مجلس الوزراء الموقر حيث تم استحداث قسما ل لمخاطر ف ي الهيئة و يتبع مكتب التخطيط الاستراتيجي و التميز الحكومي ب الهيئة , و وحدة للتوطين تتبع مكتب رئيس الهيئة . 
ف ايزة محمد ابوالنجا وزيرا ل التخطيط و التعاون الدولى . 
ف ماذا يقول الانجيل نفس ه عن تلك الكنيسة عينها ? المقالات شهد ميدان التحرير مشادات بين المتظاهرين حول من س يقوم ب القاء خطبة الجمعة , عقب حضور الشيخ عبد العزيز النجار , الذى اكد ل " اليوم السابع " , ان ه هناك و ف د من المتظاهرين طلب من مستشار شيخ الازهر ان يحضر الشيخ النجار ل القاء الخطبة ب الميدان . 
و على الصعيد الاقتصادي ف ما زالت الشركات المتعددة الجنسيات الامريكية ف ي مجمل ها و صندوق النقد الدولي يتحكم ف ي اقتصاديات العالم الاسلامي و قد اصبحت المساعدة الاقتصادية للعالم الاسلامي مقرونة ب الرضو خ السياسي و الاستجابة الكاملة ل قرارات و مخططات الارادات الدولية , و الاكثر من ذلك ف ان البنوك الدولية ذات التمويل الامريكي هي التي باتت تخطط المنهج الاقتصادي ل هذه الدولة الاسلامية و تلك . 
ف ل ذالك تراه يتكل على فضل الله ف ي مرض القلب . و يجتهد ف ي علاج البدن من غير اتكال . 
موتوا " . 
) . 
5 . 
2 العبوس الذي يتملكه . 
و اذا كانت الخطوة الملحوظة ب رفع الحد الادنى ل سن زواج الاطفال من الثالثة عشرة للفتاة الى الخامسة عشرة و للفتى من الخامسة عشرة الى السابعة عشرة هي النقطة الابرز في ه ف ان ه من الواجب التذكير ب ان الاتفاقيات الدولية التي وقعنا عليها ب هذا الشان اكثر وضوحا و كان الاجدر ب نا الالتزام ب ها و هي س ن الثامنة عشرة . 
تجدر الاشارة ف ي هذا السياق الى ان نحو 3,700 وحدة سكنية قد استمر البناء في ها خلال فترة التجميد الجزئية , ب ذريعة ان عملية البناء قد بدات قبل بدء التجميد . 
لقد شاهدنا جميعا خلال الايام الاخيرة كيف تحرك عمال غزل المحلة ل انتزاع حقوق هم المشروعة رغم الحشود الامنية و رغم تحالف و زارات الاستثمار و القوى العاملة و لجنة السياسات و التنظيم النقابي الحكومي ضد هم . 
تشكيلة العين دفع مدرب العين التونسي محمد علي ب ن الشيخ ب كل من : حماد مبارك , عادل محمد , منصور سالم , محمد احمد , احمد حسن , راشد عيد , فيصل حمود و خالد . 
( 9 ) ال عمران : 164 . 
ف ل ا يجوز ل اي طرف وطني لبناني , و ب خاصة فريق الموالاة , اقفال الابواب امام الحل ل ان ف ي ذلك استجرار ل مزيد من التدخل الاجنبي ف ي الشؤون الداخلية ف ي ظل وجود الاساطيل الحربية الاميركية قبالة الشواطىء اللبنانية , و ما يسبب ه ذلك من ادخال البلد ف ي اتون الفوضى و التخريب الذي ل ن يستفيد من ه الا اعداء لبنان الساعين الى جعل ه قاعدة اطلاق ل مشروع الشرق الاوسط الكبير نحو المنطقة العربية كل ها . 
شعور ينغص عليها يومها , و يقتلها من الداخل . 
+ - + - == الشيخ الغزالي ف ي الكنيسة == + - ' ' ' ( مواقف من حياة رجل الحوار و الاقناع الشيخ الغزالي رحمه الله ) ' ' ' + - يقول الشيخ الغزالي رحمه الله : قال ل ي احد المقربين مني : يا شيخ غزالي هل ل ك ف ي محاضرة تخدم ب ها الاسلام ? + == الشيخ [ [ محمد الغزالي | الغزالي ] ] ف ي الكنيسة == - قال الغزالي : نعم , على الرحب و السعة . 
تابع الحملة اقتراحات ب رغبة الرقابة ف ي التعليم التراجع ف ي المناهج وجهت د . 
و قالت حركة الجهاد الاسلامي , ان استئناف المفاوضات يمثل " تنكرا واضحا ل الاجماع الوطني , و يشكل ضربة ل جهود تحقيق المصالحة و وحدة الموقف الفلسطيني " . 
و قد قال المستشار الالماني هلموت كول ذات مرة ف ي محادثة خاصة ان ه استقبل نتنياهو اربع مرات ف ي العاصمة بون و اجرى مع ه محادثات اخرى ف ي اطار مؤتمرات دولية . 
كانت تسمى ب " دست ميسان اي دجة ميسان " و ب عد سيطرة البهلويين على الاحواز غيروا اسمها و ف ي اطار سياسة التفريس الى " دشت ميشان " و ب عد مجئ الخميني المدعي ب حكم الله و الاسلام الى ايران ف ي عام 1979 اتخذ نفس الاسلوب العنصري و تغير اسم المنطقة من دشت ميشان الى دشت ازادغان " . 
المخططات الهيكلية و الاقليمية لقد تم ف ي عام 1979 اعداد عدد من المخططات الهيكلية المحلية من قبل مخططين اسرائيليين , و من ثم تم ف ي عام 1981 تصديق 183 مخططا ل ا تلبي اي احتياج للفلسطينيين , و تم رفض ها . 
و ل ه شهرة عظيمة كان يستنسخ نسيمي النيشابوري ف ي الشهر عشرين نسخة من ه و هذا يدل على سرعة ه ف ي الكتابة , ثم اورد ل ه غزلا يتخلص في ه " جلال " و ترجمه ايضا زكريا ب ن محمد المتوفى ( 682 ) ف ي اثار البلاد طبعة و س تن ف ل د الالماني . 
و ل المرة الثالثة ف ي غضون اسبوع , تاجل التصويت على مشروع قانون موازنة العراق ل عام 2008 , بعد ما فشلت الكتل العربية و الكردية داخل البرلمان ف ي التوصل الى تسوية ف ي توزيع الحصص فيما بينها , و يتهم رئيس كتلة التحالف الكردستانية ف ي البرلمان , فؤاد معصوم , كتلا سياسية عربية ب عرقلة الاتفاق على نص الموازنة , التي يجب اقرارها , ب حسب الدستور , ف ي موعد نهائي اقصاه يوم غد الاحد , و تولى النائب عن كتلة الفضيلة , كريم اليعقوبي , نقل خبر تاجيل التصويت الى جلسة الاحد , كاشفا عن ان هيئة رئاسة البرلمان عقدت اجتماعا مع رؤساء الكتل قبل الجلسة , اعلن بعد ها رئيس المجلس محمود المشهداني , ان و زارة التخطيط ارسلت كتابا يوضح ان حصة اقليم كردستان من الاعتمادات المالية يجب ان تكون بين 14.4 و14 . 6 ف ي المئة , ب حسب المسح السكاني . 
و قال شيخنا ف ي نهاية ه , ف ي ب اب اللقطة : تصدق ب ه عن ه , و ليس علي ه شئ , ( 1 ) الوسائل : كتاب اللقطة , الباب 13 , ح 1 - 5 - 7 . 
و ان كان ذاتيا , ك المرض و العمى و الاقعاد ف في السقوط قولان اقرب هما ذلك , لعد م القدرة التي هي شرط الوجوب . 
و مراحل التعليم تشمل : روضة الاطفال . 
و حاصل كلام هم يدل على ان اجتناب المحرمات و ان قلت افضل من الاكثار من نوافل الطاعات , ف ان ذاك ف رض , و هذا نفل . 
و ان نا ل ا نجد اي حفريات اثرية تاتي علي ذكر ابراهيم , غير ان قصته تتلاءم تماما مع ما هو معروف عن زمانه . 
ل م ينتقم ل نفس ه من احد قط , ب ل كان يعفو و يصفح . 
و في اخر القصة هتف الراوي : " و الى متى سابقى هكذا ف ي مثل هذه الحالة من التوازن المقرف . 
ماهر عبد الله : سؤال الاخ صالح من السعودية , السؤال الثاني كان عن تجارة خاسرة كيف يقدر عليها الزكاة ? د . 
عاطف محمد عامر 7 . 
ف الكثير من الطلبة يفضلون الان التخصصات العملية التي تربط هم مباشرة ب احتياجات السوق و متطلباة ه الملحة . 
6/10/1973 , يوم الغفران , الساعة 8 : 05 رئيسة الوزراء , غولدا مائير , تعقد نقاشا طارئا ف ي تل ابيب ب مشاركة قيادة جهاز الامن . 
http://www.alraialaam.com/images/blank.gifوقال معرفي ان العقدين ل م يحدد في هما مدة التعاقد ب ل فضلت الشركتان على ان يكون عقد هما مع شركتنا عقدا مفتوحا غير قابل ل تحديد موعد على انتهائ ه . 
فيما تركزت اعتداءات الاحتلال ضد الصحافيين ف ي مدينة القدس اثناء تغطية هم للمواجهات التي اندلعت ف ي بلدة سلوان على مدار عدة ايام , و ك ذلك ضد الصحافيين اثناء تغطية هم مسيرات ضد الجدار العنصري ف ي مناطق بلعين و نعلين قرب رام الله و في بيت امر ب محافظة الخليل . 
و خلال تلك العملية , استولوا على ( 18 ) طنا من الملفات العراقية التي كانت تتضمن سجلات تابعة ل مكتب تنظيمات الشمال التي كان يراسها علي الكيمياوي . 
و لكن ا هذا ممكن مع حالة العالم الضالة الان ? ان ه مستحيل مع سائر العالم , و لكن ه ممكن مع حالة روسيا المؤمنة [ 46 ] . 
اعادة الاعمار : من القضايا الهامة و الملحة اعادة اعمار ما دمر ه الاحتلال اثناء الحرب الاخيرة على غزة و التي ل م يكن ل ها ان تتم ف ي ظل الانقسام السياسي و الجغرافي . 
ب رج العقرب : - انت صاحب شخصية قوية ف ي العمل , ف اذا ك نت ف ي منصب رئاسي سوف تبث الخوف ف ي قلوب المرؤوسين حول ك . 
و قد و رد عن الامام الباقر علي ه السلام ان احد اصحاب ه او شيعة ه دخل علي ه و قال : اني ل ا احتاج الى شفاعة جدك النبي ف ي يوم القيامة عندي صلاة عندي صوم . 
- الاساطير الدينية : قصص خيالية غير واقعية تهدف ل لعبرة و العظة مثل اسطورة ايزيس و ازوريس [ / size ] الرئيس فؤاد السنيورة مستقبلا المهندس محمد السعودي و المحامي حسن شمس الدين ف ي مكتبه ب صيدا ( صيدونيانيوز . نت ) جريدة صيدونيانيوز . نت اخبار مدينة صيدا / صيدونيانيوز . نت / السنيورة تابع مع السعودي مشاريع صيدا عرض الرئيس فؤاد السنيورة مع زوار ه ف ي مكتبه ف ي الهلالية - صيدا شؤونا حياتية و انمائية تهم مدينة صيدا , ف استقبل رئيس البلدية المهندس محمد السعودي ف ي حضور مستشار ه القانوني المحامي حسن شمس الدين حيث اطلع من هما على الخطوات التي قطعة ها البلدية ب التعاون مع الجهات الرسمية المختصة ل تحريك و استكمال ب عض المشاريع الانمائية و البيئية ف ي المدينة , و ل ا سيما موضوع تشغيل معمل معالجة النفايات المنزلية الصلبة ف ي سينيق تمهيدا ل البدء ب اطلاق مناقصة دولية ل معالجة جبل النفايات , الى جانب موضوع متحف صيدا الذي انجزت دراساة ه و ينتظر اطلاق المناقصة ل تلزيم ه , و ك ذلك المراحل التي قطع ها س ير العمل ف ي مشروع المدرسة العمانية , و ك ذلك المشروع المقرر ل مبنى القشلة التراثي , و مشروع البنى التحتية للوسط التجاري و تعمير عين الحلوة , فضلا عما انتهى الي ه النقاش ب شان مشروع فندق صيدون . 
ان ايران ف ى حاجة الى التصديق على اتفاقية الحظر الشامل على اجراء التجارب النووية . 
و قال المتحدث ب اسم و زارة الخارجية المصرية السفير حسام زكي , ف ي تصريحات ل ه امس , ان المفاوضات س تجري على مستوى الرئيس الفلسطيني محمود عباس و رئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو ب مشاركة وزيرة الخارجية الاميركية , هيلاري كلينتون . 
و قد س ب ق ل ل بعض ف لجاوا اليها من اجل دراسة شخصية او ب حث لاهوتي سريع . 
و طبقا للدراسة نفس ها , ف قد ب ل غ عدد الرحلات التي قام ب ها الخليجيون العام الماضي 8.8 مليون رحلة , شغلوا خلال ها 199 مليون غرفة , حيث سجل السعوديون 4.8 مليون رحلة دولية , و الاماراتيون 1.8 مليون رحلة , ف الكويتيون 1.3 مليون رحلة , ف البحرينيون 400 الف رحلة , ف القطريون و العمانيون معا 700 الف رحلة . 
التجربة الليبية تقدم نموذجا متكاملا ل الحوار مع الجماعة , قيادة و افرادا . 
7 استغلال اسلوب الحكي الصوفي و التراثي ف ي تشكيل البنية السردية ل لمحكي سواء على المستوى اللغوي اللغة التراثية ل فظا و جملة اي صيغة المقول , او على مستوى الفكرة ( نقصد نقل المعلومة اوالمقولة التراثية و تبنيها حكائيا ) . 
مهما كان الحال , ف ان ا ليسار هو الذي كان يهمنا و مع ه مازلت اكافح . 
و يعرض المهرجان احد اشهر الافلام التي لعب في ها محمد عبد العزيز , " الكيت كات " ل داود عبد السيد ( 1991 ) و الذي حقق ل ه شهرة و اسعة ف ي الوطن العربي ب الاضافة ل ادائ ه دور رافت الهجان ف ي مسلسل يحمل نفس الاسم و الدي جعل من ه بطلا شعبيا من خلال شخصية المواطن المصري الذي ينتحل صفة اليهودي للتجسس ل صالح بلد ه . 
69 وضع لورنس كونراد ايضا ب الاشتراك مع بربارا كيلنر Barbara Kellner - Heinkele دراسة ب عنوان Ottoman Resources in the Khalidi Library in Jerusalem , Proceeding of the Ninth Symposium of Pre - Ottoman and Ottoman Studies . Ed . By Amnon Cohen and Anny Singer , Jerusalem : Manes University Press , 1993 . 
[ 451 ] و في داخل ال 13 ب المائة التي تسمح اسرائيل للفلسطينيين ب بناء مساكن هم في ها , ف ان اعمال التشييد قد بلغت او جاوزت ف ي حالات عدة حدها القانوني الذي ل ا يمكن تجاوز ه , نظرا ل القيود الاسرائيلية على كثافة البناء و اقصى ارتفاع للمباني . 
و تتصف اعراض هذه العدوى بارتفاع درجة الحرارة , و السعال المصحوب مع البلغم , اضافة الى ضيق التنفس . 
و شكل الجلبي تحالفا يدعو الى تشكيل حكومة ديمقراطية متعددة فيدرالية . 
و علي حسن المجيد , ابن عم صدام الذي يعرف ب اسم " علي الكيماوي " , من بين مسؤولين كبار اخرين يواجهون اتهامات بارتكاب جرائم ضد الانسانية . 
و من بين هم من و ل د ف ي اضنا و ديار ب كر و سيباستيا و س يس و يوزغاط و غيرها من المناطق الارمنية التاريخية و تم تهجير هم الى الصحراء السورية و انتهى ب هم الامر ف ي بيروت . 
لقد انتحر “ ب و عزيزي ” ليس ل ان ه اراد الموت , ب ل ل ان ه اراد الحياة و ل م يستطع . 
ف ل ا تصل النوبة الى الترجيح ب الاكثر , ثم ان قواعد الترجيح تعالج حالات التعارض بين الروايات التي يعود امرها الى الرواة , و ليس في ها احتمال ان يكون التشريع ف ي اصل ه مشتملا على صور مختلفة للمسالة الواحدة , كما هو مقطوع ب ه هنا , ف المقطوع ب ه طبقا ل روايات المسلمين من الفريقين ان النبي ( صلى الله علي ه و اله ) ب نفس ه قد صلى تارة باربع و اخرى ب خمس تكبيرات . 
ف ي فيلم عبد الله ذلك الحزن الذي تراه مرتسما عند سوخوروف و بيلا تار و المغربي جيلالي فرحاتي . 
الحادي عشر من سبتمبر موعد معاقبة قضاة المخدرات الجمعة , 09 سبتمبر 2011 10 : 44 ابلغ اعضاء محكمة الاستئناف ( تشكيلة جيدة ) ف ي ولاية نواكشوط التي برات ب عض المشمولين ف ي ملف المخدرات , ب ان هم س يمثلون يوم الاحد القادم 11 سبتمبر الجاري , امام مجلس تاديبي علي خلفية الحكم الذي اصدرة ه محكمة هم ف ي حق المعنيين قبل اسابيع . 
و اذا رجع احد الشهود ب عد الحكم قبل الرجم ضربوا الحد اي حد القذف و سقط الرجم على المحكوم علي ه ل نقصان العدد قبل اقامة الحد , و هذا قول ابي حنيفة و ابي يوسف , و قال محمد يحد الراجع ف قط , و على قول هما اعتمد الائمة , ف ان رجع احد هم ب عد الرجم حد الراجع وحد ه و ضمن ربع الدية , ل ان ربع النفس تلف ب شهادة ه , و ان نقص عدد الشهود عن اربعة حدوا , ل ان هم قذفوه . 
2 الكذب الالتباسي : و سبب ه ان الطفل ل ا يمكن ه التمييز عادة بين ما يراه حقيقة و ما يدرك ه واضحا ف ي مخيلة ه , ف كثيرا ما يسمع الطفل حكاية خرافية او قصة واقعية ف سرعان ما تملك علي ه مشاعر ه و تسمع ه ف ي اليوم التالي يتحدث عنها كانها وقعت ل ه ب الفعل . 
غير ان الشركة اعلنت ف ي منتصف نوفمبر الماضي , ان ها ل م تتمكن من سداد القسط الدوري المقرر و وفقا ل معلومات حصلت عليها " الرؤية الاقتصادية ", ف ان من بين حملة هذه الصكوك , بنوكا سعودية و عربية , من بينها " البنك السعودي الفرنسي " و بنك " المؤسسة العربية المصرفية ", اضافة الى عدد اخر من البنوك الاسيوية و العالمية و كانت " جماعة حملة الصكوك " اتخذت قرارا ف ي يوليو الماضي , ب تشكيل لجنة تتولى تمثيل حملة الصكوك خلال اجتماعات دائني المجموعة . 
و اوضح المتحدث ب اسم النادي ف ي تصريح على موقع الشياطين الحمر ف ي شبكة الانترنت ان الفحوصات التي خضع ل ها روني ل م تظهر اصابة ه ب اي ك سر , و قال : " نحن سعداء ب ان نعلن ان روني ل م يتعرض ل اي ك سر . 
هذا ك ل ه صحيح . 
ü تؤمن الجبهة الشبابية المتحدة ان الوطن ملك ل جميع ابنائ ه من عمال و صيادين و فلاحين و طلاب و اكادميين و مشائخ و سلاطين و كل فئات الشعب و ب التالي هم جميع هم معنيين ب تحرير وطن هم و من ثم تقرير مصير ه و بنائ ه دون استثناء اي ف رد او جماعة او فئة . 
• ك ذلك كتب الشيخ باقر شريف القرشي ف ي اسرة هذا الشهيد : و برز الفتى النبيل عمرو ب ن جنادة الانصاري , و هو اصغر جندي ف ي معسكر الحسين علي ه السلام , و لكن ه كان يفوق ف ي عقل ه و دين ه من ف ي معسكر عمر ب ن سعد ( 12 ) . 
حجم الخط : 01-18-2011 02 : 21 & quot ; السعودية & quot ; و اس & quot ; هطلت اليوم و ليلة البارحة امطار على منطقة تبوك صاحبها تساقط الثلوج على مركز اللوز شملت جبل اللوز , و جبل حفياء , و منطقة العميد , و مركز الطفح ه التابع ل قطاع حرس الحدود ب حقل . 
و قال لوبورنيه ل وكالة الصحافة الفرنسية ان ب ن علي \' قرر الخروج استثنائيا عن صمته و ذلك ب عد ان سئم من لعب دور ك ب ش الفداء على اساس الكذب و الظلم \' . 
و استقامت ل ه طاعة بلاد مصر سوى قرية منها يقال ل ها : خربتا , في ها ناس قد اعظموا قتل عثمان - و كانوا سادة الناس و وجوه هم , و كانوا ف ي نحو من عشرة الاف و علي هم رجل يقال ل ه : يزيد ب ن الحارث المدلجي - . 
الا ان السجال الذي يستعيد نفس ه كلما ترجم كتاب عربي الى العبرية ل م يكن ل ه اثر ف ي مسالة الترجمة هذه . 
اى : اجئتنا يا ابراهيم ب الحق الذى يجب علينا اتباع ه , ام انت من اللاعبين اللاهين الذين يقولون ما يقولون ب قصد الهزل و الملاعبة . 
و نحن ل ا نحزن قط حين ولادة البنات , ب ل نخاف عليهن بعد ما تكبرن و تتزوجهن من ان ياخذهن رجال ل ا يحترمون هن و يعذبون هن . 
و قال الشاعر التونسي محمد الصغير اولاد احمد , احد المشرفين على تنظيم هذه التظاهرة الثقافية الجديدة , ان " الشعر ل ا يتطلب اكثر من حميمية الانصات و ل ا يتطلب الانصات اكثر من ان يكون الشعر و فيا ل شرطيه الجمالي و الانساني " . 
كما اشار الحرسي حسين خالقي نائب القائد العام ل قوات البسيج القمعية الى انضوى " اكثر من ثلاثمائة و خمسين الف من العشائر " ف ي تاليف " الوحدات القتالية " . 
الدر هم الذي يصرف ه المؤمن ف ي المتعة افضل عند الله من الف در هم انفق ف ي غير المتعة " . 
gu.edu.ps | الموسومة ب زهرة الخريف ضمن مشروع ساهم ل تمكين الشباب ف ي المجتمع الفلسطيني و ب تمويل من المساعدات الشعبية النرويجية و التي تعقد بقاعة رشاد الشوا بغزة ب مشاركة العديد من طلبة الجامعات و الكليات الفلسطينية ب قطاع غزة ب العديد من الزوايا و المجالات , حيث كان التمثيل الاكبر ل الجامعة ف ي زاوية المجسمات و الاشغال اليدوية , و صرح الدكتور اشرف الغليظ نائب الرئيس للشئون الادارية و القائم ب اعمال عميد شئون الطلبة ب الجامعة ب ان العمادة تبذل ك ل جهودها ل تشكيل الفرق المعنية ف ي كافة المجالات سواء كانت رياضية او ثقافية او اجتماعية او علمية ل العمل على نشر ابداعات الطلبة ل المجتمع الخارجي , ب دور ه صرح ايمن كريم مدير مشروع ساهم الشبابي و المشرف على التظاهرة ب ان التظاهرة س تنطلق من اليوم و تستمر ل مدة ثلاثة ايام من الساعة التاسعة صباحا و حتى الساعة الرابعة مساءا , و اوضح ان ه س يتم التقييم و التصويت على الاعمال الابداعية من خلال زوار المعرض من طلبة الجامعات و افراد المجتمع الكترونيا من خلال ادخال رقم البطاقة الشخصية , و ذكر ان المعرض س يختتم اعمال ه يوم الاربعاء ضمن حفل شبابي هادف توزع خلال ها الجوائز على الفائزين . 
11 منح النياشين و الاوسمة التي ينص عليها القانون او الاذن ب حمل النياشين التي تمنح من دول اخرى . 
حينها ل م تكن واشنطن جاهزة ل دعم الاتفاق على الاخر بينما دمشق خارج السرب ف ي حرب الخليج الاولى و داعمة ل جبهة الرفض الفلسطينية و مخاصمة ل مصر كامب ديفيد . 
الخراب من افسس و اكتمل Leng تيمورلنك ف ي 1403 - و ب ما يقرب من نصف قرن من الحروب الاهلي ه بين التركية الماجستير . 
و ب حسب ما لدينا من السجلات المسيحية ل م تكن الكنيسة الاولى تفتكر كثيرا ف ي عقيدة الثالوث . 
yasoob.org | ثم مضى رسول الله صلى الله علي ه و اله حتى اذا كان ب البيداء ادرك ه ذلك الرجل ف قال ل ه رسول الله صلى الله علي ه و اله اتؤمن ب الله و رسول ه قال نعم قال ف انطلق و عن حبيب قال اتيت رسول الله صلى الله علي ه و اله انا و رجل من قومي و هويريد غزوة و ل م يسلم ف قلنا انا نستحي ان يشهد قومنا مشهدا ل ا يشهد مع هم قال ف اسلما قلنا ل ا قال ف انا ل ا نستعين ب المشركين على المشركين قال ف اسلمنا و شهدنا مع ه و ل ان ه غير مامون على المسلمين ف اشبه الجدل و الجواب على الحديثين ان هما محمولان على حالة الاستعباء او على من خذل و ل ا يؤمن او ان النبي صلى الله علي ه و اله اذا قال ل ك اسلموا ف قال ( علي ه السلام ) مريداب ه احدى الحالتين من غير ايضاح حتى يسلم او ان يكون منسوخا ف ان ه ( علي ه السلام استبعد ذلك ب بني قينقاع اذا ثبت هذا ف ان ه علي ه السلام يوضح ل هم و ل ا يبلغ ب هم ف هم المجاهدين المسلمين . 
وضع الاراضي الزراعية الصالحة ل الزراعة و ك ذلك غير الصالحة ل الزراعة التي تقع خارج المجمعات السكنية و في مناطق الجزيرة و البادية تحت مظلة الاستثمار الوطني او الاجنبي و ف ق الشروط التي تقرها القوانين المعروفة . 
" اما القضية الثانية فترتبط ب السياق الخاص الذي تحدث في ه هذه الماسي , و هو سياق يتميز ب تعرض البلدان العربية ل تحديات و تهديدات خطيرة بدءا من تلك المتاتية من قوى دولية و اقليمية الى تلك المتاتية من قوى محلية , و هي كل ها تمس وحدة و هوية و كيان الدول العربية التي شرعت ف ي زعزعة استقرارها و تمزيقها ب تشجيع الصراعات الداخلية و الخارجية و اضعاف الحس ب الولاء و الانتماء الوطني و خلخلة التماسك العربي . و نظرا للتباين الملحوظ بين البلدان العربية ف ي معدلات الفقر و مستوياة ه ارتاى المؤلف مناقشة عدد من النماذج نذكر منها الجزائر على سبيل المثال . فاعتمادا على تقرير الديوان الوطني ل الاحصاء يشير الكاتب الى ان ثلث العائلات الجزائرية ف قيرة , و45 % من الاجراء ? ( هل المقصود العمال او من ل هم راتب شهري ? ) يعيشون تحت الحد الادنى للفقر , و50 % من الفلاحين ارباب اسر ف قيرة , و60 % من ارباب العائلات اميون , و10 % من هم عاطلون عن العمل و30 % من هم يقل دخل هم الشهري عن ستة الاف دينار جزائري اي ما يعادل 80 دولارا . هذا الى جانب نزوح 1.6 مليون مواطن من الارياف الى المدن ب سبب الازمة الاقتصادية و تردي الاوضاع الامنية . 
و كانت توجيهات مدرب الاتحاد بازوير و تغيراة ه اتت ثمارها ل يحافظ الاتحاد على هدف ه حتى صافرة النهاية التي اعلنها الحكم ب عد مرور الوقت ب دل الضائع الذي قدره ب خمس دقائق ب فوز الاتحاد ب هدف وحيد ل يتاهل ل خوض المباراة النهائية مع فريق اللسك ب مديرية تريم التي ل م يحدد موعد ها ب عد . 
الحمد ل ل ه و الصلاة و السلام على رسول الله , و اشهد ان ل ا اله الا الله وحد ه ل ا شريك ل ه و اشهد ان محمدا عبده و رسول ه . 
و عقد قادة الكتل السياسية اجتماع هم , اليوم ف ي مدينة و ف ق مبادرة رئيس الاقليم مسعود البارزاني و س ط اجراءات امنية مشددة . 
و قد احتفل الجيش الافغاني امس الخميس ب تخرج 13 مجندة جديدة باشراف مدربات اردنيات , و هي الدفعة الثالثة من المجندات ف ي الجيش الافغاني الجديد , ل يبلغ ب ذلك عدد المجندات الافغانيات حاليا 336 . 
و قد تناول الوفد و الحكومة النرويجية ب النقاش على مدى يومين المشكلة السودانية ف ى دارفور و سبل تحقيق السلام و المبادرة القطرية . 
اذا هناك حالة متحركة من السعي نحو تحقيق مطالب متفاوة ه ف ي مستوياة ها مجتمعة ف ي مفهومها الكلي و هو التغيير , و ل كل متبن ل مستوى من المستويات كامل الحق و الحرية ف ي طرح ما يراه طالما ان ه ل ا يتعدى على حق الاخر و حرية ه ف ي الطرح , و هذا ل ان ه اصلا ل ا يقبل ب تعدي احد على نفس هذا الحق اذا كان هو صاحب ه , و علي ه ف ان حرية الطرح مكفولة انسانيا ل الجميع ب شرط عدم تناول شخص الاخر و تسفيه رايه , ف نعم اذا للموضوعية و ل ا ل ل شخصنة و التجاوزات مهما كانت . 
6 - الجرائم الواقعة على شخص احد رجال قوى الامن الداخلي و الامن العام . 
ما هذا ? تشم رائحة طلاء جديد تمدد ناصعا على الجدران . 
و ذكرت فكتوريا نولاند المتحدثة ب اسم و زارة الخارجية الاميركية الاربعاء ان المجلس الانتقالي “ يفكر ف ي دور مستقبلي ل حلف الاطلسي ” . 
( 57/69 ) سابعا : نجاسة الخمر : اختلف اهل العلم ف ي نجاسة الخمر , ف من هم من قال : ان ها نجسة . 
و في نهاية افتتاح المخيم تم توزيع الجوائز على الطلبة الفائزين ف ي مسابقة ثقافية عقدت داخل المخيم ف ي جو يسود ه الراحة و الطمانينة و المرح . 
و في جملة يردد ها الكثيرون ممن يهنئون الكيب على فوز ه ب منصب ه الجديد , قال ابو زعكوك " تهنئتي القلبية للدكتور الكيب على هذه الثقة و اعانه الله على حمل ها " . 
و يؤكد ان المديرية تولي اهمية كبيرة ل هذه الرخصة و عملت على تبسيط المسطرة المتبعة للترخيص ب الخلوة الشرعية , و للتاكيد على حرص القانون على تمتيع السجناء المتزوجين ب هذه الرخصة . 
فضلا عن دخول حظو ظ النفس و الانتصار ل ها ف ي كثير من تلك الاطروحات , من هذا المنطلق سوف اذكر ف ي الاسطر القادمة ب عض القواعد ف ي الرد و المناقشة على سبيل الاجمال و في الاشارة ما يكفي عن ب سط العبارة : القاعدة الاولى : النظر و التامل ف ي الرد قبل اذاعة ه و نشره : ان مما يجنبنا الزلل ف ي كثير من امورنا : تجنب العجلة ف ي كتاباتنا و طروحاة نا و لعل من ابرز فوائد ذلك : ا - عند مراجعة الكلام اكثر من مرة س يجد الانسان ب عض الاخطاء و هذا امر متواتر معلوم ل كل احد و قد نص علي ه ب عض العلماء ف ي القديم و الحديث ; و ل هذا قد يند م البعض على ما كتب ب عد فترة من الزمن عند ما يتقدم ب ه العمر و يصبح اكثر علما و نضجا و اكثر ف هما . 
معترضين على ما يقترف ه النظام المصرى ف ى حق الشعب الفلسطينى نقل السيد تيسير مخول من موقع سيريا نيوز . 
4 - من حق الادارة حذف العضوية الخاملة اذا ل م يتواجد او يشارك العضو ف ي المنتديات ل مدة تزيد عن 90 يوما ب دون عذر . 
و شددت وزيرة الخارجية الامريكية على استمرار واشنطن ف ي تغذية المزيد من الفرص التي من شانها تحقيق تغير حقيقي ف ي ايران . 
و وعد سالم جمهور ه عبر قناة الشرقية ب اكمال البوم جديد اطلق علي ه اسم ( ليل ) و يؤمل استكمال ه قريبا و تعاون في ه مع عدد من الملحنين العراقيين اضافة الى الحانه و اعاد في ه غناء قصيدة للشاعر كريم العراقي كتبها منذ سنوات و ل م تلحن فضلا عن قصيدة ل شاعر سوري من دير الزور س ب ق و ان غنى ل ه ( عاش من شاف ك حبيبي ) . 
مادة رقم ( 35 ) تلغى المزايدة قبل البت في ها اذا استغنى عنها نهائيا , او اقتضت المصلحة العامة ذلك , او ل م تصل نتيجتها الى الثمن او القيمة الاساسية , كما يجوز الغاؤها اذا ل م يقدم سوى عرض وحيد مستوفي للشروط . 
عبد الباقي الجزائري : شكرا فضيلة الدكتور , نتعرض لاحقا ان شاء الله الى ما جرى ف ي حنين . 
الجنس يتبع ايقاع السنة ف ي الرجل و المراة , يتغير ب استمرار مع تغير ايقاع الشمس ف ي علاقة ها ب الارض , و يا ل ها من كارثة للانسان عند ما قطع نفس ه عن ايقاع السنة و عن توحد ه من الشمس و الارض , و يال ها من كارثة ايضا ان يمنع الحب عن الاتصال السحري ب الانقلاب و الاعتدال الشمسي , نحن ننزف من جذورنا ل ان نا عزلنا انفسنا عن الاتصال ب الارض و الشمس و النجوم . 
تفحص القوائم جيدا و ان تكون الاصناف خالية من ك ل تشقق او تعف ن او تقرح . 
و لكن علمي الذي كان قد ادار من قبل صحفا مطبوعة على الة نسخ فوتوغرافية , سرعان ما قرر ان هذا لا بد و ان يتغير . 
و كشف الساعدي , وجود مساومات تجري على القضاء ل اجل القبول ب صفقة الزيت الفاسدة ب محافظة البصرة و التي تتجاوز 1379 شاحنة و حاوية من زيت , و يبلغ مقدار امولال ها اكثر ( 55 ) مليون دولار حيث يراد توزيع هذه الزيوت الفساد على محافظات ( البصرة , ميسان و ذي قار ) , و ان رئيس الوزراء يتحمل هذه المسؤولية الكاملة عما يجري ب شان صفقة الزيت . 
مصدر سابق . 
‏ كانت زوجه ف ي ثوب النوم . 
و في قمة واشنطن ل حلف شمال الاطلسي التي عقدت ب مناسبة الذكرى الخمسين ل انشائ ه قبل ثلاث سنوات , و التي تم في ها تحديد المفهوم الجديد للامن ب النسبة ل دول الحلف ف ي القرن الحادي و العشرين , تضمنت المنظومة الجديدة ل ل حلف مهمة الدفاع عن سبتة و مليلية ف ي حال وقوع نزاع بين اسبانيا و دول المغرب العربي , و كتبت صحيفة " لاراثون " الاسبانية ف ي شهر مايو 1999 م تقول : ان اي هجوم على المدينتين " س يجبر الجيش الاسباني على التدخل فورا ب امر دستوري , و س تحظى حكومة مدريد ابتداءا من الان ب المساعدة المستعجلة من طرف قوات الحلفاء ف ي الاطلسي " . 
و في الفاظ ابي داود خلاف عن ل فظ مسلم . 
و قصيدة نا هذه من البحر الخفيف . 
و اوضحت تحقيقات قامت ب ها هذه المواقع ان الجيش الالكتروني السوري يقف وراء ها . 
ف كما ذكرت الشبيبة الثائرون ل ا يملكون البديل . 
و بعد انتهاء العرض و اثناء خروجه من السينما , لاحظ ملاحقة العيون المبهورة , كما لاحظ ب سعادة شديدة البريق ف ى عيون النساء . 
الكهف : 65 66 . 
اما البدائل ف تشمل دولة الامارات و قطر على راس القائمة . 
و هناك تمارين الثقة ب النفس س تجد ها ف ي استشارة رقم 2596 . 
رفض " وطني " ل وحدة النضال القومي و المفارقة ان الانظمة العربية الرسمية - - و ل ا نقول النظام العربي الرسمي الذي حرص الحلف الاستراتيجي الاميركي الاسرائيلي على ان ل ا يبقى ل ه اي وجود غير الوجود الشكلي ل جامعة الدول العربية ب انتظار استبدال ها ب منظومة اقليمية تكون اسرائيل عمودها الفقري – تخشى مضاعفات وحدة النضال القومي بين القطرين العربيين المحتلين على استقرارها ب قدر ما يخشى الحليفان من هذه المضاعفات على ف رص نجاح خطط هما ل اعادة رسم خريطة المنطقة مما يجعل هذه الانظمة فريسة سهلة ل استغلال الحليفين ل مخاوفها من اجل استثمار هذه المخاوف ل منع تطوير حتى حد ادنى من التنسيق بين المقاومين ل الاحتلال ف ي القطرين . 
هل اعتقد السوريون ان ه ل ا يمكن اصدار قرار ف ي مجلس الامن , فوافقوا نهارا و عارضوا ليلا , ل ا اريد جوابا . 
ك ذلك اقدم احلى و اعطر الورود للامهات الصابرات اللواتي بكين " دمعتين و وردة و ل م تنزو ف ي ثياب الحداد " . 
و هذا ما يعتقد ه نتنياهو ايضا . 
القذافي يتوعد الغرب و الثوار و دباباة ه دخلت مصراة ه بدات الحكومة الليبية , الاحد 20-3-2011 , ف ي توزيع اسلحة على اكثر من مليون شخص , و نقل عن مصادر ف ي و زارة الدفاع الليبية قول ها ان ها تتوقع ان تنتهي العملية خلال الساعات المقبلة و ان يجري تسليح اكثر من مليون رجل و امراة . 
4 - ان مشاريع المبادرات الملكية التي نفذت ف ي ديرابي سعيد ب حكم كونها مركز لواء الكورة و توفر قطع اراضي ف ي منطقة ديرابي سعيد هي اصلا ملكا ل بلدية ديرابي سعيد قبل الدمج ل م تتكلف منطقة الاشرفية اعباء مالية جراء ذلك و هذه المشاريع تخدم كافة ابناء اللواء . 
و هتف المتظاهرون و اغلبية هم من تلامذة المدارس ضد الاحتلال و دعوا الى الوحدة الوطنية و انهاء الانقسام بين حركتي ف تح و حماس . 
. 
هذا و من المتوقع ان تكون السيارة متوفرة تجاريا ب اعداد محددة بدءا من العام 2013 . 
ابنة بيت المالية , قارئة و محللة للارقام ل ا تخاف على الوضع الاقتصادي اللبناني ل ثقتها ب قدرة اللبنانيين على الصمود , و لعل ف ي صمود لبنان و تحسن مالية ه ف ي ظل ازمة اقتصادية عالمية خير دليل على صمود ابنائ ه و قدرة هم على التحمل . 
27 - شى : عن حماد ب ن عيسى , عن ب عض اصحاب ه , عن ابي عبد الله علي ه السلام ان ه سئل عن التيمم , ف تلا هذه الاية " و السارق و السارقة ف اقطعوا ايدي هما " ( 2 ) و قال : " اغسلوا وجوهكم و ايدي ك م الى المرافق " ( 3 ) قال : ف امسح على كفيك من حيث موضع القطع , قال : " و ما كان ربك نسيا " " ( 4 ) . 
154 - من هم من يغمض عينيه و يبدا يتمتم ب كلمات غير مسموعة , او ترى عيناه بيضاء . 
و من هنا : كان انزال ها اولا , موافقا ل سنة الله تعالى ف ي الابداع . 
( 550 ) 6 - و ما رواه احمد ب ن محمد ب ن عيسى عن الحسن ب ن علي الخزاز و علي ب ن الحكم عن مثنى الحناط عن زرارة ب ن اعين عن ابي عبد الله علي ه السلام قال : قلت ل ه : امراة تركت امها و اخواة ها لابيها و امها و اخوة ل ام و اخوات ل اب قال : لاخواة ها لابيها و امها الثلثان و ل امها السدس و لاخوة ها من امها السدس . 
نحن رضعنا التراجيديا منها . 
ثالثا : التاكيد على اختصاص دور ك ل جهة ف ي اعمال الحماية الاجتماعية , و وضع الية ل متابعة الجهات المشاركة ف ي اعمال الحماية و التاكد من قيامها ب الاعمال المسندة اليها . 
ف انتم تعرفون ان الامام " الحسين " ( ع ) , حينما و صل الى مكة ممتنعا من بيعة " يزيد ", و قد عرف الناس هذا الموقف , بدا اهل الكوفة يكافئون الامام " الحسين " و طلبوا من ه ان يحضر عند هم , و يكون ل هم اماما . 
ب عد الاجتماع الطارئ ل مجلس الامن المركزي اليوم قال وزير الداخلية : " هناك طلبا ترخيص ف ي الوقت نفس ه و المسالك نفس ها تقريبا , و طرابلس مدينة مختلطة في ها مسيحيون و مسلمون , و من حق المسيحيين هناك ان يقيموا شعائر هم الدينية التي تشمل يوم الجمعة العظيمة و التطواف ف ي المدينة , و ل ذلك هذه المعطيات هي على جدول اعمال مجلس الامن الفرعي الذي س يعقد ف ي الشمال ل اتخاذ القرار المناسب ف ي الموضوع , و هذا القرار هو ل حماية الناس ف ي امن هم " . 
- كلية التربية ب جامعة ام القرى : عبدالله محمد مشبب الشهراني , علي مانع راشد ال عمر , عبدالله صالح ظافر ال ب حري , فواز سالم سعيد الوادعي , خالد غيثان محمد العمري . 
و كل صاحب مشروع يختار الاسلوب الذي يراه مناسبا ل ظروف ه . 
ف ي اشارة الى عمل ابناء الاحواز ف ي ك شف خطط الاحتلال و فضح ها امام الشعب العربي الاحوازي . 
كشفت دراسة مشتركة ل مجموعة من شركات التامين , حول اسباب اعطال الاجهزة غالية الثمن و على راسها " اي ف و ن " , و التي تكلفها خسائر كبيرة نتيجة دفع ها تعويضات ل مشتركي التامينات , نتائج مثيرة و غريبة ف ي الوقت ذاته . 
و نظير دعائ ه لابيه دعاؤ ه ل عامة المشركين ف ي قول ه : " و اجنبني و بني ان نعبد الاصنام رب ان هن اضللن كثيرا من الناس ف من تبعني ف ان ه منى و من عصاني ف ان ك غفور رحيم " ابراهيم : 36 . 
- القسوة ف ي التربية مع الاطفال ; سواء ب الضرب او السب , او عدم تقبل الطفل و تقدير ه , او تعنيف ه ل اتفه الاسباب . 
و من غريب الحديث : ( ( بلوا ارحامكم ) ) : ( ( صلوا ارحامكم ) ) . 
و اشار الموسوي الي ان ب عض العسكريين و جد نفس ه ان ه امام همجية كبيرة ل ا يمكن ان يستمر في ها , و قد اتى ل هذه الوظيفة ل خدمة الوطن و المواطنين , مبينا ان احد العسكريين الاجانب من الدفاع المدني قد رفض ما جرى . 
كما طردت السلطات الاسبانية ممثل انفصاليي " البوليساريو " ب مدريد احمد البوخاري , فيما تم اغلاق جميع مكاتب هم و طرد ممثلي هم من كافة مناطق اسبانيا ف ي سنة 1985 . 
و ل م يستيقظ , لقد مات . 
الثانية : ان يكون ذلك من شدة الحر . 
و هذا ف ي حد ذاته يدلل ايضا على عدم ف هم للديمقراطية و اسس المواطنة الصحيحة , و ينشر ف ي ثقافة الناس السياسية مواقف طائفية ف ي سبيل ابطال الحاجة الى قانون طائفي . 
حسب معلومات الت ى تصلنا عن ابعاد عداء الامر ىکىى ن و منظمة خلق , ش ک ل نا جبهات متعددة و دعونا اساتذة ف ي العلوم الد ى ن ى ة و ف ر ى ق صحفي و اخباري ک ي ى ک و نوا جنبنا ل تحقق هذه الرسالة . 
و و الله ما عادوكم الا كما عادى ابوجهل جدكم , حسدا و حقدا ان فضل الله شجرتكم على سائرالانساب شهر و 4 ايام يعجبني 0 0 37 ) العنوان : الموضوع ف ي و ادي و القراء ف ي و ادي الاسم : سؤوال لماذا عند ما يكتب محمد جميح نجد الحوثيين اول من يهاجم شخص ه دون مناقشة مقال ه ? مجرد سؤال . 
فيما كان قطاعا التامين و شركات الاستثمار المتعدد الاقل ارتفاعا بين القطاعات على عكس الجلسة السابقة . 
كما ان ه الجدير ب الذكر ان الاتهامات التي ذكرت ف ي الخبر و التي تباشرها نيابة امن الدولة العليا هي اتهامات قاسية و تصل عقوبتها الى السجن ل مدة قد تصل الى 15 عاما وفقا ل لمادة 77 " د " فقرة 1 من قانون العقوبات المصري . 
و الدول التي تفشل ف ي تحقيق مثل هذه الشروط او بعض ها , تقول الدراسة , ل ا ينطبق عليها ف قط ان ها " دول ف اشلة " او " دول ضعيفة " ب معنى ان ها تشكل خطرا على مواطنيها و المقيمين في ها , ب ل ان ها تصبح ك ذلك دولا " تهدد امن جيرانها و استقرار النظام الدولي ب رمة ه و الجدير ب الذكر ان صندوق السلام مؤسسة بحثية امريكية مستقلة تاسست ف ي الولايات المتحدة عام 1957 م للنظر ف ي سبيل منع الحروب . 
حماد عن ان العديد من المصادر ب ما في ها مصادر اسرائيلية اكدت ان سلطات الاحتلال قامت ب شكل مخالف ل جميع الاعراف و المعتقدات الدينية ب نبش المقبرة و اخراج الجثامين منها , و تجميع الهياكل العظمية ب لا اي احترام ل كرامة الميت ف ي ب استهتار مقصود ل البعد الديني و الحضاري للمقبرة ل يتسنى ل ها تزييف التاريخ و الجغرافيا ' . 
يعتبرونها خطة ل ضمان بقائ ه ف ي الحلبة السياسية ب عد ان زادت احتمالات اطاحة ه تل ابيب : نظير مجلي - - - الشرق الاوسط و اجه معظم السياسيين الاسرائيليين ب السخرية و الاستخفاف , خطة وزير الدفاع عمير بيرتس , ل تحقيق تسوية دائمة للسلام ف ي الشرق الاوسط ف ي غضون سنتين . 
ينظر : ف تح الباري 3/458 . 
قام طلاب البرنامج ب زيارة الارصاد الجوية ب مطار الامير محمد ب ن عبدالعزيز الدولي , و تاتي هذه الزيارة ضمن برنامج ( تكنولوجيا العلوم عام 1431 ه ) و ب مشاركة ( 38 ) ثمانية و ثلاثين طالبا . 
بينما الزكاة ظلت ثابتة على ربع العشر , اي اثنين فاصل خمسة ب المائة من الدخل , و هي نسبة ضئيلة جدا ل ا تكاد تؤثر ف ي متطلبات الدولة . 
النص على احقية المستاجر او المحكوم علي ه ب رفع اشكال طلب و قف تنفيذ الحكم . 
رجال و صبية من رميش ف ي جنوب لبنان يقومون ب تفريغ شاحنة من المياه . 
قال : و سالتكم عما يامر ب ه ? ف ذكرتم ان ه يامركم ان تعبدوا الله و ل ا تشركوا ب ه شيئا , و يامركم ب الصلاة و الصدق و العفاف و الصلة , و ينهكم عما كان يعبد اباؤكم , و هذه صفة نبي , و قد ك نت اعلم ان نبيا يبعث , و ل م اكن اظن ه منكم , و لوددت اني اخلص الي ه , و لولا ما انا في ه من الملك ل ذهبت الي ه , و ان يكن ما تقول حقا ف س يملك موضع قدمي هاتين . 
15 و يعمل يونيفيم ايضا ب شكل فعال مع المنظمات غير الحكومية و جماعات النساء المحلية ل دعم عمل النساء ف ي بناء السلام . 
الممثلون عن حركة النهضة اعلنوا ان هم سيطالبون ب ان يتضمن الدستور بندا يمنع اقامة علاقات مع اسرائيل . 
و يوجد التعصب العرقي ف ي دول متقدمة تكنولوجيا , و في دول نامية , و في مجتمعات اسلامية , و في مجتمعات علمانية , و يتم تجسيد ه ف ي مفاهيم و شعارات و اقوال و اعمال و قوانين و اعراف و اهداف معلنة او سرية . 
يتوقع طاقم المشروع ان يستغرق توجيه المركبة سبيريت اكثر من اسبوع , من خلال سلسلة من خطوات الفتح و الوقوف قبل ان تغادر العربة الجوالة المركبة و تضع اطاراة ها على الارض . 
نقطة واحدة تفرق بين الحوارين و هي ان الحوار المصري باليدين بينما السوري : يد تقتل و يد تفتح قاعة ل الحوار . 
و اقام اكابر الامراء عند السلطان وصفت اطلاب هم تحت القلعة , و ضربت الكوسات حربيا , و نزلت النقباء ف ي طلب الاجناد . 
و تابع " يجب ان يتحدث بعضنا مع ب عض ب صراحة ل كي نتطور . 
الرابعة : ان احتمال الخطا ف ي قضية حسية يقترن عادة ب احراز وجود المقتضى للاصابة , و هو سلامة الحواس و الفطرة , و ينشا من احتمال وجود المانع عن تاثير المقتضى , و اما احتمال الخطا ف ي قضية نظرية حدسية , ف هو يتضمن احيانا احتمال عدم وجود المقتضى للاصابة , اي احتمال كون عدم الاصابة ناشئا من القصور ل ا ل عارض من قبيل الذهول او ارتباك البال . 
كاردار . 
و بعد ذلك س يتم تنظيم مسيرة ليلية بشارع الاستاد الرياضي امام مسجد الفرقان , و ذلك خلال حملة فعاليات " كاذبون " , و في ها س يتم تنظيم معرض ل شهداء الثورة و عرض مقاطع من الفيديوهات من خلال شاشات عرض كبيرة و الداتا شو التي تكشف انتهاكات قوات الامن خلال احدث مجلس الوزراء و محمد محمود , و استخدام العنف المفرط ضد المتظاهرين – على حد قول الحملة - . 
• تناول الكثير من الماء مع اخذ الراحة الكافية و ممارسة رياضة المشي . 
هذا ما يقدم الفصل الثاني من كتاب ربيعنا ف ي الخريف فكرة عن ه . 
و منذ ذلك الوقت و حتى الان ( على الاغلب ) اتسمت تلك الطلبات و الاحتياجات ب اتجاهها الى الاعمال المنفذة باسلوب يغلب علي ه الاتجاه الكلاسيكي ب شكل او باخر . 
حاولت يوم الاثنين الجلوس مع ها , و لكنها كانت مستغرقة ف ي اشغال اخرى , و حاولت يوم الخميس الاتصال ف ل م تسعفني الظروف , فوجئت يوم الجمعة صباحا باتصال احدى الاخوات تخبرني ب دفنها ف جر يوم الجمعة . 
ف النص يتكلم عن موسى ف قط ( ا 46 ) , ل ا عن الانبياء . 
‏ ‏ * ‏ يفضل عدم الاحتفاظ ب حيوانات اليفة ب المنزل ‏ . 
كما اظهرت النتائج شفاء 80 % من الفئران المصابة بداء السكرى ب عد علاجها ب العقاقير ل مدة شهرين . 
و اشتمل نص الخبر المنشور ف ي س ب ق الالكترونية التالي : كشفت مصادر ل " س ب ق " , عن ان القائمين على منتدى اقتصادي شهير اقيم ب الرياض اخيرا , اعتمدوا ف ي الابحاث المقدمة الى المنتدى على استشاريين يعملون ف ي مكاتب خاصة , ابرز هم مقيم عربي اشتهر ب اجراء الدراسات الاقتصادية . 
و شاركت صفحات تمثل عدد من القوى السياسية ف ى المظاهرة الاليكترونية على راسها صفحات دعم الدكتور عبد المنعم ابو الفتوح للرئاسة و صفحة المجلس الوطنى و صفحة دعم البرادعى و صفحة حزب المصريين الاحرار و صفحة ” احنا اللى قلنا لاء ” . 
2 - قسم البنات و يبدا من الساعة السادسة و حتى الساعة الثامنة مساءا , يتضمن - حضانة من س ن 4 سنوات , و من الصف الاول حتى الصف الثالث الابتدائي يومي ( الاحد و الثلاثاء ) . 
ف ل و كانت قائمة و قتها , حتى ف ي الذاكرة العامة , ل كتب عنها . 
قلت : ف ان عجل الدم عليها قبل ايام قرئها ? ف قال : ان كان الدم قبل عشرة ايام املك ب ها و هو من الحيضة التي طهرت منها , و ان كان الدم ب عد العشرة ايام ف هو من الحيضة الثالثة و هي املك ب نفس ها ( 3 ) . 
و النسخة راية ها عند ( الصدر ) , ذكر في ه ان ه حصل بين ه و بين الهروي ملاقات فجادل مع ه ف ي ثلاثة مجالس : المجلس الاول ف ي امامة اميرالمؤمنين ( علي ه السلام ) و قد كان ف ي دار السيد النقيب السيد محسن ب ن المير محمد الرضوي و اورد ترجمته القاضي نور الله ف ي مجالسه مختصرا , و المجلس الثاني ف ي المدرسة اول البحث في ه ف ي مسالة و ل د الزنا و جرى الكلام الى طعن القرطاس , و المجلس الثالث ف ي ذكر اعمال الخدعة ف ي امر الخلافة و بعض المطاعن ك ل ذلك ف ي ايام من سنة سبع و ثمانين و ثمانمائة 887 ه , و فرغ من تبييض كتاب ه درر الئلالى العمادية سنة 901 ه , يوجد هذه المناظرات كل ها عند الميرزا محمد الطهراني بسامراء , و قد ترجمها جميعا الى الفارسية المولى نوروز علي البسطامي و ادرج الترجمة ف ي كتاب ه ف ردوس التواريخ المطبوع سنة 1315 ه , و طبع للمؤلف المناظرات مع العالم الهروي , و المظنون ان ها عين ما ذكرناه . 
ب رج الميزان [ 23 ( ايلول- سبتمبر- ربيع2 ) - 22 ( تشرين1 -اكتوبر- جمادى1 ) ] ان النجوم تعمل ب جد ل الهامك ل القيام ب التغييرات , ف ل يس لديك مشكلة . 
عدة الصابرين ل ابن القيم . 
رابع فراعنة الاسرة الرابعة ( خفرع ) 54 . 
( * ) رواية يحيى ب ن سعيد مختصرة على : " ك ل مسكر حرم " - و عن شهر ب ن حوشب , عن ابي هريرة قال : " ل ما قفا و ف د عبد القيس . 
الحديث عن القانون ياخذ جانبا مهما من عملية بناء الدول المتقدمة و يعد مرتكزا اساسيا ل تثبيت القواعد الصحيحة ل هيكلة الدولة , و المقصود ب القانون هنا ما بني على اساس المهنية الصرفة و التطبيق المستقل ل تعليماة ه . 
الشروع ب الاكتساب . 
و قد جلس مساعدو قادة الحوار ف ي الصف الثاني . 
كتاب النوادر . 
ف كانوا يعتقدون ان الله واحد ل ا شريك ل ه و ل ا وزير و هو السميع البصير . 
لكن خزانة الدولة تحصل على 17 مليار دولار ف ي العام من الضرائب المفروضة على السجائر . 
قول ه : ( و ل و اذن المحلوق ل زمه الفداء ) . 
يمكن ل العمال و الفلاحين ان ينتزعوا السلطة ف ى بلدان هم و ينشئون نظاما من المجالس العمالية و المجالس الشعبية و لكن ل تدعيم مسيرة هم الى الشيوعية س يكون علي هم اشعال الثورة ف ى البلدان الصناعية الاستعمارية حتى يحصلوا على معونة شعوبها . 
fihaalsadr.com | " الان بدات تلك القوات تعمل ب صورة منفردة و هنالك تحليق ل طائراة ها مؤخرا ب محيط الناصرية دون اعطاء س ب ب , و ابلغنا محافظ ذي قار حتى يتم مخاطبة رئيس الوزراء القائد العام ل القوات المسلحة ب شان عمليات القوات الامريكية داخل الناصرية " و عن تزايد عمليات الاستهداف ل القوات الامريكية ب الفترة الاخيرة قال ان " الاستهداف موجود و قد يكون تزايد ه راجعا ل كثرة حركة القوات الامريكية ب الفترة الاخيرة و هو الامر الذي حاولنا منع ه ب اصدار بيان من مجلس المحافظة يقيد حركتها و هنالك تيارات جهادية تعمل على اخراج الاحتلال ب طريقة ها " من جانبها بدات القوات الامريكية سياسة اعلامية جديدة تعتمد على الصمت و عدم الرد على اسئلة الاعلام ب صورة مغايرة ل ما كانت تتبع ه سابقا حيث طوال شهر ل م يرد الناطق الاعلامي ل جنوب العراق الرائد هارولد هاف و المستشار الاعلامي للجيش الامريكي نادر سليمان على اسئلة وكالة ( اصوات العراق ) حول الاتهامات الموجهة ل القوات الامريكية بعد م الالتزام ب الاتفاقية و اسباب زيادة عمليات الانزال ب الناصرية دون غيرها من المحافظات و الانتقادات التي يوجهها اعلاميون ب تجنب الاعلان عن الخسائر الحقيقية ل ها رغم وعود هم ب الرد المفصل . 
و نصير نكذب اي خبرية عن هم ظاهريا مع انو نعرف من جوا انو هالكلام ممكن يكون صحيح ب شدة . 
و تابع الرئيس علييف ‘ تطرقنا الى العديد من القضايا الدولية الاقليمية ذات الاهتمام المشترك و التعاون الاقتصادي . 
مواصلة القراءة التفكير الايجابي , و نحن سمعنا ك ل شيء عن ذلك , و معظمنا ربما قرات حول هذا الموضوع و تقريبا ك ل واحد منا اعتقد ان ها فكرة جيدة . 
9 - اذا ثبت ان العامل استخدم الاسرار الخاصة ب المنشاة و اعمال ها و نشاطاة ها مما ال الي ه ب سبب عمل ه ف ي المنشاة , او تسبب عمدا ف ي افشاء الاسرار المهنية الخاصة ب ها . 
و الحق ان ني تحمست كثيرا ل فكرة انشاء مؤسسة تعنى ب امين الريحاني , و تحمل اسم ه , منذ ان دعت ني الدكتورة مي الريحاني ب اسمها و ب اسم افراد اسرة الريحاني الى قبول منصب الرئيس الفخري ل هذه المؤسسة , قبل ما يزيد عن عامين . 
و يستحب المبارزة اذا ندب اليها الامام و تجب اذا الزم قول ه : و ل ا الغدر . 
اقرب ل كم الصورة اكثر , اضرب ل كم مثلا : ل و ان فنانا امضي جزءا كبيرا من حياة ه ف ي رسم لوحة او نسج سجادة , ثم جاء ه تاجر او جنرال و عقد مع ه صفقة ب شراء هذه التحفة الفنية مقابل ثروة هائلة , و ما ان سلمه الثروة حتى اخرج سكينا و مزق تلك القطعة الفنية ب برود . 
باشرت فرق امانة عمان الميدانية جولاة ها التفتيشية على مختلف ميادين و شوارع العاصمة للتاكد من الالتزام ب شروط و تعليمات الدعاية الانتخابية و الحصول على تصريح الموافقة من الامانة . 
- ف التستمع الى هيونغ , ل ن يفيد ك شيئ غير دراسة ك ف ي النهاية . 
++++++ المجلس الاول ل مفوضي هيئة السوق س يكون الاهم ++ ل ان ه س يضع اللائحة التنفيذية ل لقانون و ممارسته سوف تمثل سوابق ل من يلي ه تنتهي , مع نهاية الشهر الجاري , اي ب عد اقل من اسبوعين , المهلة القانونية ل تشكيل مجلس مفوضي هيئة سوق المال و الذي ل م يتم تشكيل ه ب عد , و يبدو ان الحكومة صادفت جملة من المعوقات ف ي التشكيل . 
للملك دور رمزي ك ضامن ل وحدة البلاد و استمرارية ها و رمز ل مؤسسات الدولة , غير ان الحكومة هي المسؤولة عن تدبير شؤون البلاد و هي مسؤولة امام الشعب . 
و في الاسواق التجارية , كثيرا ما يرتفع سعار الضجة و تتعالى الصيحات و اللعنات و الشتائم , التي تتحول ف ي ب عض الاوقات الى تدافع عنيف او عراك ب الايادي , و قد ل ا يعدو السبب مجرد تلاسن بين الزبائن ب شان تحديد من كانت ل ه الاسبقية , او مزايدات ف ي سعر البضائع و المشتريات , و ما شاب ه ذلك من الاسباب التي ل ا ترقى الى مستوى الاذى الناجم عنها . 
الوثائق المحفوظة التي سبقت انشاء الاونسيترال الولاية منحت الجمعية العامة اللجنة الولاية العامة ل تعزيز المواءمة و التوحيد التدريجيين ل قانون التجارة الدولية . 
تجارب شل ف ي جبال الروكي ل منتجات الدرين ( Drins ) ل م تستغرق وقتا طويلا ل انتاج تاثيرا مميتا و رهيبا حقيقيا على الحياة البرية المحلية حيث اطلقت صفارة الانذار من قبل رقيب اللعبة ف ي دائرة ولاية كلورادو للصيد و اللعب و التي دونت ب عناية السلوك الغير طبيعي للحياة البرية ف ي المنطقة . 
و في عدد من المناسبات , خلصت اللجنة الى ك شف وقوع مخالفات للعهد و حثت الدول الاطراف على الامتناع عن اي انتهاك اخر ل لحقوق الواردة في ه . 
و على النقيض عند ما نقذف كرة القدم ف ي الشبكة , ف ان ها تقفز على الشبكة و الشبكة تقفز هى الاخرى . 
و قال ان الرئيس اوباما الذي ف از ب الجائزة ف ي عام 2009 كان ل ا ينبغي ان يكون ف ي القائمة على الرغم من هدف ه ب نزع السلاح النووي و ذلك الى حد ما ب سبب تورط الولايات المتحدة ف ي حربين ف ي العراق و افغانستان . 
اعضاء مجلس القسم د . نبيل مصطفى الملاح د . 
ثم ان وجوب ه ليس نفسيا و ل ا شرطيا , ب ل طريقي ك وجوب العمل ب خبر الواحد ف اذا تركة ه وصلت ف ان كانت حائضا تستحق العقوبة ل اجل الصلوة ف ي حال الحيض , و ان كانت طاهرة تصح صلوتها مع حصول قصد القربة . 
روي ف ي قصص هذه الاية ان ها كانت ف ي زمن داود علي ه السلام , و ان ابليس اوحى الي هم ف قال : انما نهيتم عن اخذها يوم السبت , ف اتخذوا الحياض , ف كانوا يسوقون الحيتان اليها يوم الجمعة ف تبقى في ها , ف ل ا يمكنها الخروج منها لقلة الماء , ف ياخذونها يوم الاحد . 
و هذا قول مغن ف ي جميع العربية : ك ل ما كان متصرفا عمل ف ي المقدم و المؤخر , و ان ل م يكن متصرفا ل م يفارق موضع ه , ل ان ه مدخل على غير ه . 
و صرحت مصادر طلابية ل راديو كلمة ان طلبة التجمع مرفوقين ب عناصر غير طلابية قد اقتحموا المبيت الجامعي للفتيات ب سيدي منصور صفاقس ف ي حالة سكر واضح مستفزين عناصر طلابة ناشطة ف ي اتحاد الطلبة , ل يعتدوا فيما ب عد ب العنف الشديد علي الطالب علي رابح مرشح المرحلة الاولى ل انتخابات المجالس العلمية ب كلية الحقوق ب صفاقس مخلفين ل ه اضرارا علي مستوي الراس وصفت ب البليغة و ف ق مصادر طبية . 
و اضاف كارول ان دراسات عدة اظهرت ان الماديين يكونون اكثر قلقا و اكتئابا من غير هم . 
و قول ه : " البخيل الذي من ذكرت عند ه ف ل م يصل علي " رواه الترمذي , و قال : هذا حديث حسن غريب صحيح . 
- شوف اسي حاجة نفيسة دي مثلا ماشاء الله ما ب فرق مع ها السعر ب تشيل ب تحاسب و ما ب تقول و ل ا كلمه - ب ت موالنا الصغيرة ما عارف اسمها شنو دى همها الاكبر الكريمات ك ل اول شهر تجي تشيل حاجات ب مرتبها كلو تقريبا يمضي يوم ف ي السوبر ماركت القريب من بيتهم ف ي الرياض و الاخر ف ي الثاني ف ي شارع الستين . 
و يشمل هؤلاء الملك ف هد و الامير سلطان و الامير نايف و الامير سلمان امير الرياض . 
اكد رئيس الوزراء الصهيوني بنيامين نتنياهو على رفض ه تقديم الاعتذار ل تركيا على قتل 9 نشطاء اتراك على اسطول الحرية ل كسر الحصار عن غزة العام الماضي , و ذلك ف ي اول تعقيب ل ه على قرار تركيا خفض مستوى العلاقات بين الدولتين و طرد السفير الصهيوني ف ي انقرة . 
لقد زار اماكن عديدة ف ي كوريا . 
و اشار الى ان الحكام القادمين قد يضطرون ل عقد صفقات انقاذ ل اقتصاد البلاد من شانها ان تعبد الطريق ل نهوض اقتصادي و ل استقرار سياسي اجتماعي قد يطول امد انتطار هم ل سنين , لكن مثل هذه الصفقات ل ا يمكنها ان تتم على حساب دولة مدنية و ديمقراطية مرتقبة , مشيرا الى ان س يتعذر اسكات جماهير الساحات عن المطالبة ب الدولة المدنية و عن السير قدما نحو ارساء اسسها . 
ف قد كانت ب عد هزيمة ها ف ي الحرب العالمية الاولى , و الى عهد قريب , تسير و ف ق الرغبات الامريكية و الاوروبية , و هو ما قاد ها الى اقامة علاقات ودية و حميمة مع دولة العدوان منذ اعلانها الاستقلال من جانب واحد ف ي عام 1948 . 
اما ف ي مدينة الناصرية ف قد التقى الوفد ب فضيلة السيد بشير السيد محمد حسين الحسيني , و في مدينة السماوة تفقد الوفد موكب الشباب الشرقي مطلعا على نشاطاة ه كما و شارك ف ي حضور المجلس الحسيني الكبير ل سماحة الخطيب الحسيني الشيخ عبد الحميد المهاجر . 
// انتهى / وط / هيئات / استثمار النجف الاشرف / رسول عبد الزهرة / الاعلام الجيش السوري يقاتل منشقين ف ي ريف دمشق الاثنين , 29 اغسطس 2011 03 : 37 | الكاتب المركز الاعلامي السوري | زيادة ل " الشرق الاوسط " : قد يتم اللجوء الى اجبار ف رض منطقة عازلة على الحدود التركية بيروت : بولا اسطيح قال شهود سوريون ان قوات موالية للرئيس السوري بشار الاسد خاضت معارك ب الاسلحة مع منشقين عن الجيش كانوا رفضوا اطلاق النار على احتجاج مطالب ب الديمقراطية , الليلة قبل الماضية قرب ضاحية ب شمال شرقي دمشق . 
و يشارك منتخب الطائرة القطري ب وفد يضم علي غانم الكواري مدير المنتخبات , و خالد الكعبي اداريا , و المدرب زهير بلحاج و مساعد ه ناصر مهنا السليطي ب الاضافة الى الممرن و اخصائيي العلاج الطبيعي و15 لاعبا . 
تعرض الجزائري امير سعيود لاعب و س ط فريق الكرة الاول ب النادي الاهلي ل تمزق ف ي العضلة الضامة خلال التدريبات اليوم الاحد س يغيب ب سبب ه عن الملاعب ل مدة اسبوعين , فيما مني زميل ه محمد طلعت ب كدمة شديدة ف ي و جه القدم ب عد التحام قوي مع عبدالحميد شبانة . 
و اكدوا علي ضرورة التوافق على جميع الترتيبات الامنية التى طرحت ف ى مؤتمر اديس ابابا , ب شان منطقة ابيى بين الحركة الشعبية و المؤتمر الوطنى , و تعزيز الية الحوار بديلا عن استخدام العنف و النزاع المسلح . 
مدي ف اعلية برنامج ارشادي لدي طلاب المرحلة الثانوية من مدمني البانجو دكتوراة 2003 125 . 
و جرى نقل المصابين على متن سيارات الاسعاف الى مستشفى محمد الخامس ب الحسيمة ل تلقي العلاجات الضروررية حيث اكدت مصادر ل شبكة دليل الريف ان حالة سائق الحافلة خطيرة . 
يا امة محمد تسارع الجنيه الاسترليني صعودا الى ذروة 1.6273 , اذ صوت ثلاثة اعضاء من لجنة السياسة النقدية ل صالح زيادة تكاليف الاقتراض ف ي المملكة المتحدة , و من المرجح ان يستجمع ارتداد معدلات الصرف الزخم ف ي منتصف الاسبوع , اذ يقدر المشاركون ف ي الاسواق ان يعمد البنك المركزي تدريجيا الى تطبيع سياسة ه النقدية ف ي و قت لاحق من هذا العام . 
بعد ها ف تح ب اب الحوار و النقد امام الحاضرين , حيث قدم الكاتب جبار س هم السوداني مداخلة اشاد في ها ب مكانة المالكي و امكانياة ه الشعرية و حسه المرهف . 
ابعث ب رسالة ردا على : سوق الهال ب مصياف ل ايسر الخاطر ل ما يعانيه من ضيق مساحة ه و عدم جاهزية مدخل ه الشمالي , مع العلم ان ه يؤمه يوميا الاف المواطنين و تدخل الي ه و تخرج من ه مئات السيارات من الشاحنات الكبيرة و الصغيرة ل نقل و تسويق الخضار و الفواك ه ب كافة انواع ها . 
و ليس من السهل علي ه ان يختار ايا كان من بني ابيه او غير هم ب ل لا بد ل ه من اخضاع ك ل خطوة يخطوها ف ي هذا الصدد الى حسابات دقيقة تربط بين نتائج الماضي و توقعات المستقبل , و تلائم بين الشعور الشيعي العلوى الذي يسيطر على جهة خراسان و ما و الاها , و الشعور العباسى العنصري الذي يسيطر على جهة العراق و غيرها من الاطراف . 
6 . 
و يحتفظ البنك المركزي ب حق ه ف ي ان يطلب التقييم الحر ( المستقل ) للاصول المكتسبة ل ذلك البنك مقابل اصدار الاسهم . 
و اضافت الدراسة " نعتقد ان الزيادة ف ي ايرادات النفط س تكون كافية ل ضمان تحقيق الميزانية فائضا ف ي عامي 2011 و2012 رغم ضخامة الانفاق الاضافي , حيث نتوقع تحقيق فائض يعادل 2,8 % من الناتج الاجمالي هذا العام مقابل فائض ف ي حدود 1,7 % من الناتج الاجمالي للعام 2012 " . 
2 جدول ل لمحامين امام المحاكم الابتدائية و تعتبر المحاكم الادارية معادلة ل لمحاكم الابتدائية . 
و نحن ف ي الحزب الديمقراطي التقدمي نعتمد اليوم على مصدرين اساسيين للتمويل هما الاسهامات القارة ل ل منخرطين و تبرعات اصحاب رؤوس الاموال الذين خيروا دعم حزبنا و اقتنعوا ب تمشيه الوسطي المعتدل . 
ثمة مخاوف مقدرة من تسلل حوثيين و غير هم الى تلك البلدان مع العمالة اليمنية مثل ما قال الاكاديمي القطري الدكتور احمد عبد الملك من " ان الخليجيين ل ا يعرفون اليمني العادي من الحوثي او من الاعضاء ف ي تنظيم القاعدة و ب التالي قد يندس هؤلاء تحت مسمى العمالة و ينفذون عمليات تخريبية ف ي الدول الخليجية " , لكن ذلك يبدو اقل كلفة من ترك اليمن يواجه مصير ه دون دعم من محيط ه العربي و الاقليمي , و اقل من هذا و ذاك , العمل على ضخ اموال ف ي القطاع الاستثماري اليمني تنعش امال مواطنيه ف ي غد افضل بعيدا عن صراعات الداخل و معارك ه اليائسة . 
( 3 ) ( صحيح ) من حديث عثمان ب ن عفان رضي الله عن ه , رواه احمد ( 1 / 62 , 66 , 72 ) , و ابو داود ( 5088 ) , و الترمذي ( 3388 ) , و ابن ماجه ( 3869 ) , قال الامام الترمذي : حسن صحيح غريب و سكت عن ه الامام ابو داود , و قال الحافظ العراقي : رواه اصحاب السنن و ابن حبان و الحاكم و صحح ه من حديث عثمان , ا ه . 
و افضل ما تسال فضل الله , ثم رضى الله , ثم و جه الله . 
و الله الموفق . 
لقد وضع شكسبير و ك ذا رواية ” ذهب مع الريح “ جنبا الى جنب مع اولئك الذين كانوا يعرفون كيف يسلون . 
ا و ميغا - 3 يساعد على حماية البالغين على حد سواء من تنكس القرنية المرتبط ب تقدم السن و ملازمة العين الجافة . 
ف هي تتصل ب الواقع و ب القوانين الضرورية معترفين هنا ب ان تحليلا نادرا جدا ك تحليل ك هذا ل ميكيافيل ل م يفز ب القبول ا ليسير كما هو , اي من حيث ان ه تعبير مجرد اعظم التجريد لدى واقعية سياسية حقيقية و ان ه ك تحديد ل تقنية سياسية محضة ل ا تعنى الا ب تفاعل القواعد الطبيعية بين الناس من شانها ان تصلح ف ي خدمة اية قضية سياسية . 
لسنا نوافق دوما هوغو تشافيز على خيارة ه ف ي السياسة الدولية , حيث يخلط احيانا الديبلوماسية ب السياسة الاممية , منها على سبيل المثال التوقيع على بياض ل حكومة بيلاروسيا او حكومة ايران او الحزب الشيوعي الصيني . 
اما ب النسبة لدير ياسين و الطنطورة و غيرها , راجع مقالاتنا ب هذا الشان عسى ان يكون ب ها ب عض الفائدة . 
ب يد ان نفس مؤرخ ف اس يقترب من نفس الشاعر استنادا الى طبيعة الانزياحات الاسنادية الموظفة : كانسنة ف اس و جعل الرب يغيب من قلبها , مع اشارة الى اصل كلمة ف اس / الهمز ضاع من حرفها / . 
. 
و اذا كانت اوروبا الموحدة قد حققت ل حد الان الكثير من الاشياء و الانجازات ف ان هناك العديد من التحديات الداخلية و الخارجية التي قد تعيق وصول المشروع الاوروبي الى اهداف ه النهائية . 
و هنا عدة اسئلة تطرح نفس ها ب قوة علينا . 
و في هذه الحالة الهامة يظهر دور الناقد المثقف الموضوعي و الذواقة محللا و مقيما و مقوما هذه التجارب الجديدة عن قرب و تعايش بعيدا عن الاستعلاء و المحسوبيات و الانتماءات المنهجية و المذهبية و الايديولوجية , و هذا مرض يستفحل و يتضخم ك السرطان . 
و يمكن التاكيد على ان مباراة اليوم تبقى اكثر من حاسمة ب النسبة ل فريق الجزيرة ب شكل خاص , ب عد ان اخذت تحيط ه علامة استفهام كبيرة مع الدور الثاني للدوري . 
و لكن انا اعرف ماذا يتكلمون , ان حزب الله خرج منهكا ضعيفا مهزوما مجروحا , اغبياء , الاسرائيلي يقول حزب الله ما زال يحافظ على الجزء الاكبر من قوة ه العسكرية , هؤلاء ل ا يريدون تشييع شهدائنا و ل ا يرون راي الناس و ل ا يحترمون الناس و ل ا ينزلون الى الارض , يعيشون ف ي قصور هم العاجية , صحيح ك نا نقاتل و لكن خرجنا منتصرين من معركة استراتيجية تاريخية " . 
المفتي : مركز الفتوى باشراف د . عبدالله الفقيه فتاوى ذات صلة طاعة الزوجة ل زوجها و وعظ ه واجب شرعي الزوجة اثمة اذا ل م تعاشر زوجها ب المعروف و ازن بين المصالح و المفاسد قبل الطلاق و افعل ما يترجح لديك ب عد استنفاذ الوسائل الشرعية المزيد 15070 صح عن ب عض الصحابة قتل الساحر الفهرس " العقيدة الاسلامية " السحر و الجن و الحسد " السحر " حكم السحر و الساحر ( 56 ) ( 2/249 ) رقم الفتوى 1508 المبشرون ب الجنة تاريخ الفتوى : 16 صفر 1420 السؤال من هم المبشرون ب الجنة الذين و ردت اسماؤ هم ب القران الكريم و ما هي الايات التي ذكرت اسماؤ هم ? الفتوى الحمد ل ل ه و الصلاة و السلام على رسول الله و بعد : ف ل م يذكر ف ي القران احد من العشرة المبشرين ب الجنة ب اسم ه و قد و رد الحديث ف ي سورة الليل عن ابي ب كر دون ذكر اسم ه صراحة قال تعالى : ( و س يجنبها الاتقى الذي يؤتي مال ه يتزكى و ما لاحد عند ه من نعمة تجزى الا ابتغاء و جه ربه الاعلى و ل سوف يرضى ) . 
و يروي ( الخوارزمي ) ف ي المناقب عن ( علي ب ن رباح ) ان علي ب ن ابي طالب و اءبي ب ن ك عب جمعا القران ف ي عصر رسول الله ( ص ) . 
من بين ما جاء ب ه هذا الاصدار نجد كلا من : نواة Linux ب اصدارها 3.1.0 . 
- حين تعود الى الله تنشط ل فعل الخير و مد يد العون ل لمحتاجين و تكون مصدر خير و رحمة ل كل الناس . 
و تسعى هذه المبادرة ايضا الى اعادة تعريف مبدا الخدمة الاجتماعية المبني اساسا على مفهوم " التبرع " من خلال استبدال ه ب مفهوم جديد و هو التبادل و تهدف المبادرة الى تشجيع الافراد على المشاركة ل تطوير افكار هم و اهتماماة هم , اضافة الى ك سر الحواجز الثقافية و الصور النمطية , و تسليط الضو ء على اوجه الشبه بين المجتمعات اظهرت تجربة اخرى ان الزنجبيل , و اسم ه العلمي " زنجيبار اوفيشينالي " , قلل الام الركبة و الاوراك ب شكل افضل من العلاج التقليدي , و لكن ه ل م يكن ب فعالية مسكن الالم " ايبوبروفين " . 
مبرمج كمبيوتر , محلل انظمة , او اخصائي حاسب الي . 
و حول الموضوع ذكر رئيس قسم جراحة التجميل ف ي مستشفى جامعة البحر الابيض الدكتور عمر اوزكان ان الجانب الروتيني س يتم حل ه خلال شهر واحد , " و س نكون جاهزين ل اجراء عمليات زرع الوجه خلال 5 6 اشهر " . 
و من المقرر ان تنطلق المفاوضات رسميا ب لقاء ف ي مقر و زارة الخارجية الامريكية يضم وزيرة الخارجية هيلاري كلينتون و نتنياهو و عباس و اكد الزعيمان خلال المباحثات التي جرت ف ي قصر المشرف ب حضور رئيس الوزراء نادر الذهبي الحرص على المضي قدما ف ي تعزيز و توثيق علاقات التعاون بين البلدين و ماسسة ه ف ي الميادين كافة و البناء علي ه ب ما يعود ب الخير و الفائدة على شعبي البلدين الشقيقين . 
لكن ه حصل على هذا الاسم عن طريق الوراثة , اي الانتساب الى الله . 
قال رب ف انظرني الى يوم يبعثون . 
ف في احصاء 1987 رفضوا التخلي عن قومية هم الكردية و ب ذلك كان لا بد من ( تاديب هم ) ب تشريد هم من مناطق سكنا هم الاصلية . 
و اول شيء س يفعل ه " ساقص شعري , ل ان ني ل ا اريد ان ادخل المجال ل ان ني حلو " . 
و الصلب كسكر و الصلبة ب زيادة الهاء و الصلبية و الصلبي ك ل ذلك ب تشديد اللام و ياء النسبة ف ي الاخيرين : حجارة المسن . 
و اما التنفر ف هو الاستقذار الذى يمتنع مع ه الطبع عن القرب من ه كما ان الانسان ل ا ياكل مدف و ع نفس ه ل استقذار ه اياه , و قد شوهد ذلك ف ي ب عض الاطفال و المجانين , و يلحق ب ذلك ما يستند الى عوامل اعتقادية ك المذهب او السنن المختلفة الرائجة ف ي المجتمعات المتنوعة مثل ان المسلمين يستقذرون ل حم الخنزير , و النصارى يستطيبون ه , و يتغذى الغربيون من انواع الحيوانات اجناسا كثيرة يستقذرها الشرقيون ك السرطان و الضفدع و الفار و غيرها , و هذا النوع من الامتناع امتناع ب الطبع الثاني و القريحة المكتسبة . 
و تسعى انكلترا ل استضافة بطولة العالم ل الرغبي 2015 , و هي نجحت ف ي الحصول على حق استضافة ك اس العالم ل الكريكيت 2019 . 
صرح تشاو تشى هنغ المتحدث ب اسم الدورة ل الصحافة امس الاثنين ب ان الانتعاش الاقتصادى يتصدر الاهتمامات الرئيسية للمستشارين ف ى و قت ينتشر في ه تاثير الازمة المالية العالمية . 
الاعتراف الخاص – و الذي ب مقتضاه تمنح جماعة من الاشخاص او مجموعة من الاموال الشخصية الاعتبارية – ف كان الفارق بين الاعتراف العام و الاعتراف الخاص , هو ان الاول يتم ب مجرد ان تتوافر الشروط التي يتطلبها القانون دون اي اجراء اخر , و تعرف هذه الطريقة ب اسم هذه الشخصية . 
المناظرة جرت ف ي مصر اثناء تخفي المؤلف هناك من سطوة الدولة العباسية , و هذا يعطيها اهمية اخرى اضافة الى اهمية ها الاساسية ل ا من حيث الموضوع ب ل من ناحية اجتماعية - ف الملحد دخل مصر ف كان يحضر مجالس ف قهائ ها و متكلميها ف يسال هم عن مسائل الملحدين , كان بعض هم يجيب عن مسائل ه ب اجوبة ركيكة و البعض الاخر يزجره و يشتمه , ف بلغ خبره المؤلف , ف احضر , و بدات المناظرة و انتهت باسلام الملحد و قال " و تعست امة ضلت عن مثلك " . 
- - * - - ( عبدالمجيد الزهراني ) عاش ابو ب كر ف ي حي التجار و الاثرياء ف ي مكة , و هو الحي الذي كانت تعيش في ه خديجة ب نت خويلد , و من هنا نشات الصداقة بين ه و بين النبي ( صلى الله علي ه و سلم ) , و كان ل تقارب هما ف ي السن و في كثير من الصفات و الطباع اكبر الاثر ف ي زيادة الالفة بين هما , ف قد كان ابو ب كر يصغر النبي ( صلى الله علي ه و سلم ) ب نحو عامين . 
و يشترط ف ي امين الحفظ : 1 ان يكون بنكا او شركة مستوفية ل معايير الاهلية التي تشترطها الهيئة ب موجب اللائحة الصادرة عنها , و2 الا يكون مستشار استثمار مرخصا ل ه , او حليفا ل مستشار استثمار , او و كيل اكتتاب للاوراق المالية او الوحدات الخاصة ب نظام الاستثمار الجماعي , و3 ان يعمل طبقا ل القوانين السارية و الاجراءات الحاكمة ل انظمة الاستثمار الجماعية و ب ما يهدف ف قط الى تحقيق مصالح حملة اسهم او وحدات نظام الاستثمار , و4 ان يفصل اصول نظام الاستثمار الجماعي عن الاصول الخاصة ب ه , وفقا ل ما تتطلب ه الهيئة ب موجب اللائحة الصادرة عنها , و5 ان يتم ضمان تنفيذ اي عملة تتعلق ب بيع او اصدار او اعادة شراء او استرداد او تقييم الحصص او الوحدات , و ان تكون سياسات الاستثمار ف ي نظام الاستثمار الجماعي نافذة المفعول وفقا ل هذا القانون و الاجراءات الصادرة ب موجب ه . 
المنظومة الصاروخية للمقاومة ف ي تقرير اعد ه بعيد انتهاء الحرب , اشار الخبير الاستراتيجي ف ي & laqascii 117 o ; مركز الدراسات الاستراتيجية الدولية & raqascii 117 o ; انطوني كوردسمان الى امتلاك المقاومة حوالى 20 الف صاروخ , ف ي حين ان الامين العام ل حزب الله حسن نصر الله كان قد اعلن عقب انتهاء الحرب ان المقاومة تملك اكثر من عشرين الف صاروخ . 
اما الجانب الثاني ف هو الازدياد المطرد للانشطة المتعلقة ب الحادي عشر من سبتمبر ف ي اوروبا . 
] ف اجا موقع " البعث ميديا " الالكتروني قراء ه منذ فترة ب اقدام ه على اعادة نشر مقالات و تقارير و اخبار من صحف ممنوعة من دخول سورية رسميا . 
و قد وزعت وجبة المساعدات هذه و التي جرى تامينها ب دعم من مؤسسة الخلاني الثقافية و الاجتماعية التي مقرها ف ي العاصمة بغداد , ف ي مقر الجمعية ف ي مدينة كركوك و باشراف النائب النفطجي . 
• المصادقة على تسمية ب عض الشوارع . 
( [ 112 ] ) هو محب الله ب ن عبدالشكور البهاري , ف قيه حنفي , من كتبه ( سلم العلوم ) ف ي المنطق , و ( الجوهر الفرد ) و ( رسالة ف ي المغالطات ) توفي سنة 1119 ه . 
حيث تستطيع خدمات الاستضافة و التشغيل و الادارة ف ي النظم العربية المتطورة ان تمكن المؤسسة التعليمية من التركيز على التعليم و رفع مستوى الاداء لدى الطلبة و البحث العلمي لدى الطاقم التدريس , و ذلك من خلال تخفيض التكلفة و القضاء على العمليات الطويلة ف ي الاختيار و الشراء و التركيب و التطوير و ادارة الخوادم و ربط الاتصالات . 
و من هنا كان علينا ان نراجع انفسنا دوما ل نلاحظ هل نحن منفذون لوصية نبينا صلى الله علي ه و اله ? و هل اعمالنا مطابقة ل اوامر القران الكريم و العترة النبوية الطاهرة ? ان عترة النبي صلى الله علي ه و اله هم خلفاؤ ه من بعد ه بدءا ب الامام امير المؤمنين علي ب ن ابي طالب سلام الله علي ه و انتهاء ب الامام المهدي المنتظر عجل الله تعالى فرجه الشريف , ف ان الارض ل ا تخلو من حجة ل ل ه ( 1 ) . 
و هذا يدل على ان هم كانوا يرفعون الصوت ب ها حتى يسمع ها من هو خارج المسجد . 
ان ها قيمة انسانية اوجدتها الجماعة من اجل الجماعة . 
انظر التشوف الى رجال التصوف لابي يعقوب يوسف التادلي المعروف باب ن الزيات ( ت617 ه ) تحقيق احمد التوفيق , ص319 ; الاعلام , الزركلي 3/166 . 
انتهى كلام ه رحمه الله . 
علي عوض احمد . 
ل و ل م تكن القيادة الايرانية مرتاحة الى نقاط قوة ها ف ي مقابل نقاط ضعف الطرف الاخر ل ما و اصلت دفع الامور نحو حافة الهاوية على النحو الذي نتابع ه منذ شهور , ما يعني ان على المراقبين ان يتوقفوا طويلا عند اسئلة الرد الايراني على العدوان الامريكي المحتمل , لا سيما الدول العربية المعنية ب الملف ( تحديدا السعودية و دول الخليج ) . 
ف حينما كانت ورقة الكتاب تهمة تكفي ل اعدام كاتبها , و حينما كانت الدنيا تضيق ب اهل العلم الحقيقيين و ل ا تزال . 
ل ا تنسي الرقبة و اليدين هذه الاعضاء هامة جدا ل ان ها يمكن ان تكشف نقاط ضعف ك ب سرعة . 
6 - حفص ب ن عمرو العمري الذي عد ه الشيخ من اصحاب الامام ابي محمد ( ع ) و قد خرج من الامام ب شانه توقيع جاء في ه : " ف ل ا تخرجن من البلد حتى تلقى العمري , رضي الله عن ه برضائي عن ه ف تسلم علي ه , و تعرف ه و يعرف ك , ف ان ه الطاهر الامين , العفيف القريب منا و الينا , ف كل ما يحمل ه الينا من شيء من النواحي ف الي ه يصير اخر امر ه , ل يوصل ذلك الينا " 51 . 
و من المتوقع ان يحتشد الالاف للمشاركة ف ى المؤتمر الجماهيرى , فيما تقوم القوى السياسية ب جمع التوقيعات على بيان الجمعية الوطنية للتغيير خلال المؤتمر . 
و قيل : مات ب الحبشة , ف لما حلت خطبها رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ف تزوجها و دخل ب ها ب مكة , و هاجر ب ها الى المدينة , ف لما كبرت اراد طلاقها ف سالة ه الا يفعل و ان يدع ها ف ي نسائ ه , و جعلت ليلة ها لعائشة حسب ما هو مذكور ف ي الصحيح ف امسكها , و توفيت ب المدينة ف ي شوال سنة اربع و خمسين . 
" على الجانب الاخر , ف اجا نادي المريخ السوداني الجهاز الفني ل منتخب مصر , ب قيادة الامريكي ب اب برادلي , ب رفض ه مشاركة حارس ه الدولي عصام الحضري , ف ي لقاء مصر و البرازيل , ب عد امتناع الحارس المصري عن الانضمام ل صفوف الفريق خلال الفترة الماضية . 
و قال الربيع , عن ابي ب ن ك عب قال : تصير السماوات جنانا . 
ف هل كان مجديا هذا التغيير الذي عرفة ه المقررات ام ان ه ل م يتعدى كون ه ارباحا اضافية ل زمرة من المطابع ? و هاهو على سبيل المثال ل ا الحصر مقرر الفلسفة للسنة النهائية من الباكالوريا خير شاهد على ذلك اذ تم تقديم مقرر اقل تماسكا من الناحية المنهجية من سابق ه و اكثر افتقادا ل المنطق الناظم ل تسلسل الدرس داخل ه . 
و الغريب ان الملائكة سالوا رب هم مثل هذا السؤال ف اجاب هم الله قائلا : ( اني اعلم ما ل ا تعلمون ) ف سكتوا . 
و شكلت تلك الفترة حقبة دموية ف ي تاريخ البلاد , حيث اندلعت الصدامات بين الجنود و تجار المخدرات , و بين عصابات الاتجار ف ي المخدرات المتناحرة , مما اسفر عن سقوط ما يزيد على 10.000 قتيل . 
‏ 4 سرية زيد ب ن حارثة الى الجموم ف ي ربيع الاخر سنة 6 ه و الجموم ماء لبني سليم ف ي مر الظهران خرج الي هم زيد ف اصاب امراة من مزينة يقال ل ها ‏ : ‏ حليمة , فدلتهم على محلة من بني سليم اصابوا في ها نعما و شاء و اسري , ف لما قفل زيد ب ما اصاب و هب رسول الله صلى الله علي ه و سلم للمزينية نفس ها و زوجها ‏ . 
و ب التالي مخالفات العضو الجديد هو بيحمل المسؤولية الكبيرة في ها . 
و ب التالي ف ان اسم المكان / ير و شليم / يعني " مقر سليم " , او " مقر شلم " ( اسم الال ه ) . 
ب عراق و من دون عراق يؤمن الكاتب خدوري و صاحب المقدمة ب تناقض الثقافة العربية و الاسلامية مع الديموقراطية . 
ثالثا : المرسل , المرسل , موضوع الارسال ان ا 3 تعني الاشخاص المرتبطين ف ي عمل الرسالة . 
marebpress.com | الشعب من مال و كنه ف ي ذمته خلاص ك ل واحد بياخذ زمانه نريد شباب جديد ه تقود السفين ه ب س ب ذمه و ضمير يكفي ل شعب اليمني ما يحدث ل ه الان الله ب وفقك يامهندس ابداعاة ك انت ابن ل ثوار 9 اشهر و 23 يوما يعجبني 0 0 14 ) الاسم : محمد جعفر اعجبني فعلا الرئيس التنحي عن الرئاسة ل كي يعود الاستقرار و الطمانينة و الحرية و تقل نسبة الفقر و الجوع و تقل البطالة و شكرا 9 اشهر و 23 يوما يعجبني 0 0 15 ) العنوان : مقال رائع الاسم : عادل عباد احسنت اخي ابراهيم مقالك جميل و رائع و ننتظر منك المزيد ف هذه الاقلام الشاب ه هي من اشعلت ثورة الشباب , هذه الثورة المبارك ه التي س تعيد اليمن الى مسار ه الحقيقي بين شعوب العالم , حتى يتبوا مكانته الطبيعية التي يستحقها ابناؤ ه و الذين يسطرون اروع صور النظال السلمي رغم امتلاك هم السلاح , ثورة شباب اليمن ثورة 3 فبراير ليست ك كل الثورات ليست ك المصرية او التونسية ب ل هي رمز للتغيير السلمي من اجل الحرية الكرامة , س تدرس ل الاجيال القادمة و س تظل على راس انحج ثورات العالم . 
· · الشفافية ف ي القوانين و تنفيذها . 
‏ و الركوب و الركوبة واحد , مثل الحلوب و الحلوبة , و الحمول و الحمولة ‏ . 
رويترز 4-1-2012 م وزير خارجية تركيا يزور ايران ل بحث برنامجها النووي و التطورات ف ي سوريا اسطنبول – رويترز و كثيرا ما يكون للاباء و الامهات دور كبير ف ي تاصيل العناد لدى الاطفال كما يقول علماء التربية , ف الطفل يولد و ل ا يعرف شيئا عن السلوك العنيد , و لكن تعامل الام مع ه قد يؤصل بداخل ه هذه الصفة , ف هي تتصور ان من التربية عدم تحقيق ك ل طلباة ه , ف ي حين ان ه يصر عليها , ف تقابل اصرار ه ب اصرار على العكس ل تساهم دون ان تدري ف ي اكساب الطفل هذه الصفة التي يتربى و ينشا عليها . 
. 
اما المتكبر ف يعرف ه من بعيد . 7 ان سلكت ف ي و س ط الضيق تحيني . 
كان الهجوم على قوات نكانور ف ى ف جر الجمعة , و قد قهرت قوات جرجياس و لاذت ب الفرار , و هكذا تدخلت العناية الالهية ل تعفي اليهود من الدفاع عن انفس هم ف ى السبت , و رغم ان ذلك قد اصبح مقبولا ب عد الفتوى الحشمونية ب جواز القتال الدفاعى ف ى السبوت , الا ان يهوذا و رجال ه توقفوا عن متابعة الاعداء ل قرب دخول السبت . 
و كان النقاش يحتدم ليستمر طيلة ساعات اليوم مع مئات من التعليقات و المداخلات . 
تفجير مقر السفارة الاميركية ف ي بيروت عام 1983 , و التي اسفرت عن مقتل 63 اميركيا . 
2 . 
عوض ذلك , ما ف تئ المسؤولون يصرون على المواقف ذاتها و يتبنون نفس الخطاب الرسمي , دون اكتراث للواقع الذي نعيش ه . 
salman-aleed.com | الانسان نوبة من الاحباط , و التي تدعو ه الى الكسل و النوم العميق , هذه النوبة تهلك الانسان , تضيع و قته , و مجهود ه , و علاقة ه برب ه و الناس , هذا ما يحدث للانسان اذا اصابة ه هذه النوبة من الاحباط , و لكن السؤال : هل يستمر الانسان ف ي هذه النوبة طويلا , و يقضي في ها وقتا كثيرا ? ام ان ها ل ا تؤخذ وقتا من هذا الانسان ? يستعيد بعد ها قوة ه , و مجهود ه من جديد , كثير منا من ينظر الى نفس ه فيصيب ه الاحباط , ف هذه النفس ل ا تقدر على التقدم , و هو ينظر ف ي تاريخ ه ف يجد مواقف من الاحباطات المتكررة , و المواقف الفاشلة , ف ل و نظر اليها ل وجد نفس ه عرضة ل الاحباط المتكرر , ف اذا استشعر الانسان لحظات حياة ه لحظة لحظة , و نظر الى يوم ه يوما , ف ان ه و ل ا شك س يحاصر هذه الاحباطات المتكررة , و هو ب ذلك يعتبر هذا اليوم هو حياة ه كل ها ; ف ل ذلك ف هو يعمل و ل ا ينظر الى ما ف ات . 
قال الشيخ الالباني ف ي السلسلة الصحيحة [ 3 / 133 ] . 
الحاسة الخاصة : يسند جسم السمكة هيكل عظمي مؤلف من سلسلة ف قرية و قفص صدري و جمجمة . 
محمد ب ن احمد ب ن صالح الصالح , استاذ الدراسات العليا ب جامعة الامام محمد ب ن سعود الاسلامية . 
و صف اللعبة : مهمة ك هي الدفاع عن بلدك ضد هجومات الاشرار و انقاذ الاطفال و س تحصل على الكثير من المساعدات و تطوير ل سلاحك . 
و كتييييييير اوى مساوئ الاعلام و كلنا عارفين ك ده . 
و بعد ان اخذ خادم الحرمين الشريفين و ضيف ه مكان هما ف ي المقر المعد للافتتاح , قدم طفل و طفلة لوحة تحمل كلمة / اقرا / مغلفة ب المنديل الكشفي . 
الام الحكيمة هي التي تعرف كيف تمتص حدة الموقف و تخفف عن الطفل و تخرج من المنزل بطيئا تدريجيا و ب اقناع و تفهم من جانب الطفل ل ا ب عصبيه او اوامر , ل ان العصبية او القسوة على الطفل و زجره و غيرها من الاساليب توثر على نفسية الطفل و قد ل ا تكون قبل خروج الام من المنزل ف قط و لكن تستمر حتى ب عد عودة الام ف تشعر الام بالغضب و رفض الطفل . 
و في رايي على هذه الصفحة ان تحدث ب استمرار , و ل و ب اختيار تدوينة واحدة " ك ل اسبوع " , و من جميع الالوان الكتابية و يكون هذا ب اخضاع التدوينة ل مقاييس فكرية متعددة و معايير ثقافية مختلفة . 
ان ه مجرد اصطياد . 
8 . 
و قالت رغدة ان " سوريا ليست تونس او مصر ل ان ثورة سوريا تختلف عن تلك الدول , و قريبا س تنتهي تلك الازمة و تلك المخططات و الاجندات , و ل ن يحدث تدخل خارجي " . 
لقد مات عبد الناصر شابا , ف س ن الثانية و الخمسين هى س ن صغيرة , ان ني الان ف ى الثانية و السبعين و ل ا ازال اعمل , و انا كما ترون ف ي صحة جيدة . 
و قال تعالى : واعبدوا الله و ل ا تشركوا ب ه شيئا و ب الوالدين احسانا [ النساء36 ] . 
blogspot.com | قميحة دراسة مركزة عن اشعاري ف ي فلسطين و الانتفاضة , و قد وصلته قصائدي عن طريق احد الاصدقاء , و كان بعض ها ك ذلك قد نشر ف ي ب عض المواقع و الصحف , ف شرفت ب كتابة ه عني دون ان يعرفني , و قد اختلف مع استاذي الكريم ف ي ب عض ما ذهب الي ه الا ان ني اعرض رايه النقدي كما هو مدون ف ي مجلة القدس التي تصدر ف ي مصر , و كتاب : فلسطين ماساة و نضالا ف ي شعر الشباب , و في ه ف صل عني , هو نفس ه الموجود ف ي مجلة القدس , و قد تفضل علي استاذي الكريم و نشر المقال ف ي اكثر من موقع و من ذلك موقع ادباء الشام : http://www.odabasham.net/show.php?sid=11932 و ل ا يسعني الا ان اتقدم ب خالص الشكر ل استاذي الفاضل ا . د / جابر قميحة , و ادعو الله ل ه ب دوام الصحة و العافية و العطاء , و ان يجعل ك ل ذلك ف ي ميزان حسناة ه , و الان الى الدراسة : ( ( ( فلسطين ماساة و نضالا ف ي شعر الشباب , الشاعر : عبد الله رمضان - ب قلم ا . د : جابر قميحة ) ) ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ا . د / جابر قميحة عبد الله رمضان عرفة ه شعرا قبل ان اعرف ه شاعرا . 
لكن ما ان طرح علي ه محاور ه سؤالا حول منهج ( التقية ) ب مفهومها الشيعي المعروف , حتى راينا المذهب يغلب العقل , و راينا الشيخ يدافع و يصر على ان : “ القران الكريم في ه ايات عديدة تؤكد ان الانسان اذا كان ف ي موقع يخاف على نفس ه الضرر , او يكون ف ي موقع يسبب ل ه مشكلة من اظهار رايه و عقيدة ه ف ان ل ه ان يلجا الى التكتم على رايه و عقيدة ه حفاظا على حياة ه و مصلحة ه ” . 
ب حيث تعنى ل خلق وظيفة جمالية تتلاقى مع الوظيفة الابلاغية . 
1 ساقطة من ( ج ) . 
و اوضحت ان توزيع القرارات الصادرة عن الهيئات على القطاعات الصحية للاعوام 1424 و حتى عام 1431 , ب ل غ 1996 ضد مستشفيات و زارة الصحة , فيما ب ل غ نصيب مستشفيات القطاعات العسكرية 243 , ف ي حين بلغت القرارات ضد مستشفيات القطاعات الجامعية 50 , الى جانب 1843 ضد مستشفيات القطاع الخاص , و110 ضد اخرى . 
ف الاسلام بات اكبر تهديدا ف ي الوقت الحاضر ل اوروبا على حد قول ه و فاقم من حدة الازمة و زاد ها عمقا ف الاسلاميون من ابناء هولندا يرفضون هذا المنحى و يعتبرون ه مواجهة مفتوح ه مع هم الامر الذي سوف يرفع وتيرة التطرف ف ي المرحلة المقبلة . مجلس ممثلي المسلمين ف ي هولندا الذي يمثل حوالي 400 مسجد و مؤسسة اسلامية اذ ينضوي تحت لوائ ه نحو 95 من مساجد الاتراك , ب الاضافة الى عدد كبير من مساجد المغاربة و السورناميين , و عدد من الحسينيات الشيعية يحاول احتواء الازمة مع و زارة العدل الهولندية . 
و الله تعالى اجل و اعلى و اعلم و نسبة العلم الي ه افضل و اكمل و اسلم . 
ف في 21 اغسطس / اب 1969 دبرت السلطات الاسرائيلية عملية ل احراق المسجد الاقصى , كما قامت ب محاولة ل نسف ه ف ي بداية العام 1980 على يد الحاخام المقتول مئير كاهانا ل تتكرر الاعتداءات منذ العام 1967 على الاماكن المقدسة الاسلامية و المسيحية . 
ف ماذا يغير لبنان اذا ربح سلام الاخرين و خسر سلام ه الداخلي و عيش ه المشترك ? و هذا التحذير يشمل الجميع , الحكومة او غير الحكومة , فعلينا ك لبنانيين ان نكون واضحين و شفافين , ل ان نا ف ي مرحلة تاريخية و دقيقة . 
قال ابن سيد ه : هذا قول اهل اللغة . 
و قال رئيس اللجنة خالد شواني خلال تصريح اعلامي : ان اللجنة س تناقش مشروع قانون مجلس السياسات الاستراتيجية العليا ل اعداد تقرير مفصل حول مواد ه , مبينا ان اللجنة س تبحث مدى مطابقة مواد القانون و مخالفتها مع الدستور العراقي . 
الجامعات لا سيما النجاح كان ل ها نصيب و افر من الاعتداءات , ف قد حظرت الكتل الاسلامية و لوحق رموز ها ب الاعتقال و التعذيب , وصولا الى الاستدعاء الذي طال الطالبات ايضا , بينما تتواطا ادارات الجامعات , و على راسها النجاح مع الحملة على نحو معيب . 
فوائد الفيتامينات للانسان . 
داخل خلية النحل , توجد ملكة واحدة و عدد قليل من الذكور , لكن مابين 20000 و40000 من العاملات . 
ف ما ب ال الرجل يكيل الثناء ل خليل القيادي الاسلامي الانقاذي , شيء ل م نسمع ب ه من ه و ل م يصرح ب ه الا ب عد انقلاب خليل على الانقاذ . 
اداة الاغلاق الجماعي من جالانت هي عبارة عن اكسبرت يسمح للمتداول ب تحديد هدف محدد ل قيمة الحساب ( الايكويتي ) سواء من ربح او خسارة . 
و تسبب القصف ف ي موجة نزوح جديد ل سكان القري . 
و رغم ان الخلل ف ي الاسواق يكون خللا حميدا , ب معنى ان خللا ف ي سوق ما قد يقلص خللا ف ي سوق اخر , الا ان طبيعة الخلل ف ي الاسواق حاليا يعزز بعض ه بعضا . 
" ب التاكيد ارجو ذلك " . 
و ك ما نعلم يهتم الشعب العربي عموما و السوداني خصوصا ب مظهر المذيع او المذيعة و الاطار و الخلفيات ب الاستوديوهات التي يبثون منها . 
و السؤال هو … ما هي المصفوفة التي تنجز ل ي هذه المهمة ? الجواب هو : 0 0 0 1 0 0 1 0 0 1 7 6 5 ك ل ما نحتاجه هو ضرب احداثيات الراس ب هذه المصفوفة , و س تنتقل الاحداثيات الى المكان الصحيح . 
و لفت الموقع الى ان السلطات الاسرائيلية تنظر الى القضية ب بالغ الخطوة . 
ب لا لحظة . 
ب مجرد البدء ف ي القيام ب ذلك , ف سوف يرى الناس الرسائل القادمة ف ي اعتقد ان جميع رسائل البريد الالكتروني س تكون غير المرغوب في ه . 
ساعد ه مره اخرى ( الخطوه ج ) , و سوف تحصل على حقيب ه قرمزيه و مذكرة امانى كمكافاه . 
و تابع " حتى ان معظم الشباب الذين اقتنوا هذه الاجهزة يريدون التخلص منها ب سرعة . 
الخلاف ف ي اول ما نزل و الاثار الواردة ف ي ذلك . 
يذكر ان مجموعة من ثوار نالوت شنو هجوما عنيفا علي مدينة تيجي عند الساعة العاشرة صباحا من يوم السبت 1-10-2011 و ذلك ب عد مشكلة حدثت ل هم ف ي مدينة ب در ادت الى مقتل احد هم على يد فتاة من مدينة ب در تم قتلها ايضا و قتل اسرة اخرى كانت تمر ب سيارة ب القرب من المكان , و بعد ذلك بدء الهجوم علي تيجي ب جميع الاسلحة الثقيلة و كان القصف شديد و عشوائي نتج عن ه 5 قتلى من بين هم طفلة و جميع القتلى من قبيلة الصيعان . 
ثم نعطيه سيفا صارما , ثم يضربون ه ضربة رجل واحد ف يتفرق دمه ف ي القبائل . 
و اهانة ل البيئة السنية ب دمجه ل ها ب التطرف ف ي حين ان الاعتدال الديني و السياسي غالب و راجح ف ي هذه البيئة . 
الا ان المعنى ل م يحصل ب كل تاكيد ب النسبة الى الجسد الطاهر للامام الحسين ( علي ه السلام ) و اجساد اصحاب ه و اهل بيته الطاهرين , الذين قتلوا مع ه , و بقيت اجساد هم على 1 كتاب " بحار الانوار " ج 44 , ص 367 . 
هل نجحت تجربة اللقاح ? جاء الصحفيون و العلماء من جميع انحاء العالم ل معرفة ذلك . 
و اكد ان مصر تملك كودار مدربة ف ى عدة مجالات منها تكنولوجيا المعلومات و الاتصالات كما اصبحت تملك س ب ق جيد ف ى مجال النانو تكنولوجى لعلاج الامراض و تكنولجيا صناعة الدواء . 
لكن يفترض هنا ان العنف هو الوسيلة الوحيدة ل لقضاء على العنف اي مواجهة القوة ب القوة . 
" و قال الوزير ان ه ل ا يعتقد ان سوريا حاليا ف ي حرب اهلية و اشار الى ان العنف يقتصر على عدد قليل من المدن . 
", حاضر في ها ك ل من الدكتور عمرو حمزاوي كبير الباحثين ف ي مؤسسة كارنيجي للسلام , و الدكتور ضياء رشوان الخبير ب شؤون الحركات الاسلامية ف ي مركز الاهرام للدراسات السياسية و الاستراتيجية , و عبد الرحيم علي الباحث ف ي الحركات الاسلامية , و سامح فوزي الباحث و الكاتب القبطي . 
- توفير الكتب و المراجع الدراسية و الوسائل التعليمية من التلاميذ و الاساتذة , سواء كانت و رقية او رقمية . 
و طفل عمر ه 10 سنوات و عمر ه العقلي 8 , تكون نسبة ذكائ ه ( 8 ÷ 10 ) × 100 اي 80 . 
ب الحفر تحت الشارع المبلط ب جانب قوس روبنسون الذي يحتوي على درجات تربط بين الشارع الرئيسي ل لقدس و مدخل المعبد , عثروا على قطع من اساسات حائط المبكى . 
ثانيا , اتمنى من حضرتك ان تضيف ايميلي متى ما اتاحت ل ك الفرصة ل نتواصل عن طريق الايميل عندي استفسارات اود ان اكتبها ل ك على ايميلك الخاص و ل ك مني جزيل الشكر و الامتنان amjad . amir 98 @ yahoo.com 2555 ابومريم قطر السلام علي ك م اخي الكريم , و اريد ان اسئل عن اللجوء الى استراليا او نيوزلندا . 
حمدي يحياوي و طلبة القسم العلمي المتوقع تخرج هم , و كان ف ي استقبال هم مدير المركز المهندس نادر معرفي , و هدفت هذه الزيارة الى الاطلاع على طبيعة عمل البرمجيات و المشاريع التي قام المركز ب انجازها و تطويرها ك تصميم البرمجيات التعليمية ل الكيمياء التحضيرية ل اختبار القدرات الاكاديمية ف ي مجال الكيمياء ل جامعة الكويت-2010 , كما يشرف المركز على قطاع تطوير البرمجيات ب دول مجلس التعاون و العالم العربي و قد تم تعريف الطلبة خلال الزيار ه بالية تطوير البرمجيات و الية العمل و الدراسة عن ب عد , اضاف ه الى هندسة البرمجيات و بعض البرامج الاخرى التي تخدم الطلبة ف ي كيفية تطوير و استغلال البرامج ف ي الاعداد ل مشاريع التخرج و البرامج و الادوات المستخدمة ل ضمان سلامة المنتج و استمرارية استخدام ه التي س تثري الطلبة حتى ف ي مرحلة ما ب عد التخرج , و في الختام تم توزيع مشروع الكتاب الالكتروني الخاص ب وزارة التربية ك احد اهم مشاريع المركز الخاصة ب تطويرالتعليم . 
عند ما ك نت تشعر ب الاكتئاب , ف ان ه س يكون من الصعب جدا ب النسبة ل ك ل تحفيز نفسك . 
و ابتداءا من هنا , سوف يتم الاقتصار على ذكر رقم صفحة الكتاب , اذا ذكر من ه نص , ف ي المتن . 
من جملة التناقضات او العلاقات المركبة التي اتسمت ب ها حياة ه , كانت علاقة ه ب الفيلسوف هايدغر رغم ارتباط هذا الاخير ب النازية تعود الى عشرينيات القرن الماضي , حين التقيا ف ي فرايبورغ و كتبا معا ب حث " انطولوجيا هيغيل و نظرية التاريخانية " الذي نشر عام 1932 رغم معارضة مارتن هايدغر ل ه لاحقا . 
- مجلة فورين ريبورت - مجموعة جينز البريطانية - ايار 2005 , تقرير حول خارطة طريق ل سلاح الجو الاميركي , و المتعلقة ب الخطط العسكرية للسنوات المقبلة ب عد العام 2006 . 
] ل قي اربعة اشخاص حتفهم و اصيب عشرة اخرون ف ي قصف جوي استهدف مدينة البريقة شرقي ليبيا , حسب ما ذكرت قناة “ الجزيرة ” الفضائية القطرية اليوم الاربعاء . 
و هو يزداد سوءا ل ان ادارة ب و ش تعتبر ك ل هذا الموت و الدمار تفصيلة هامشية ف ي ( الصورة الكبيرة ) . 
* مدرب ل ا يعرف قيمة لاعب يتغزل في ه الاعلام الاحمر سنوات و سنوات ل ا يستحق اطلاقا ان يدرب ه مثل هذا الممرن الذي اثبت فاروق جبرة ان ه بعيد ك ل البعد عن اصول التدريب و يعرف ف قط الجعجعة و ك ما يقولون نسمع ضجيجا و ل ا نرى طحينا و اذا ك نا س نعتمد على البدري ف ي المباراة القادمة الخطيرة و الصعبة مع الفريق الكيني الشرس ف من الان نقول ب اي ب اي مريخ . 
يبدو ان الدور الحاسم و المانع ل مثل تلك التطورات التي قد تحدث متوقف على موقف القيادة السورية و سرعة تحرك ها نحو الاسراع ف ي اجراء الاصلاحات السياسية و الاجتماعية و الاقتصادية التي كانت س ب ب انطلاقة الثورة , و التعامل مع التطورات ب شكل جدي من خلال الدعوة الى و قف احتلال المدن الكبرى و سحب قوات الجيش و الاجهزة الامنية , و وقف الاعتقالات و الملاحقات و اطلاق سراح المعتقلين و الدعوة الى مؤتمر او حوار وطني شامل تلبي نتائج ه طموح الشعب السوري و تحافظ على وحدة الارض و الشعب المستهدفة ب التقسيم كما يبدو , ف القيادة السورية قادرة على تجاوز تلك المحنة , و الشعب ل ا ب د ان يتناسى جراح ه ان تعلق الامر ب تهديد جدي ل وحدة ارض ه و شعب ه . 
الخ . 
ما نحتاج الي ه هو ان نكون قادرين على علاج بقية الطوائف التي هي ف ي المراحل الاولى من CCD . 
و هوى الشيء هويا و هويا : سقط من علو الى اسفل . 
< الرجال يحبونك عند ما تهينين هم . 
و استمرت ك ل عربة تدفعني واحدة تلو الاخري ب كل انحاء جسدي , و يشاء الله ان اصل ب فعل التدافع حتي غرفة التحكم الكهربية , ل اصطدم ب السن الحديدي البارز من ب اب الغرفة , و س ط صرخات و بكاء اخوتي و اقاربي المتصاعد . 
انتظر الرد ل و سمحتم الكاتب : اشور بيث شليمون [ الاحد نوفمبر 28 , 2010 4 : 46 pm ] عنوان المشاركة : الاخت سوزان المحترمة اولا , تحياتي و تمنياتي الطيبة ل ك , عسى ان يجدك ردي و انت ف ي احسن حال . 
حقق الشعب الفلسطيني ب فعل الثورة اعترافا عربيا ب ممثل ه الشرعي و و الوحيد م . ت . ف و انهالت الاعترافات العالمية , ب حق الفلسطينيين ف ي نيل حقوق هم انسجاما مع المواثيق الدولية المنصوص عليها , و اكتسبت ب موجبها العضوية ف ي المنظمات ذات الصفة القومية و الاقليمية و العالمية , وصفة المراقب ك حد ادنى ف ي بعض ها الاخر . 
مسير عسكري شعبي و وصولا الى العرض العسكري الذي احتضنته منطقة الصبية التي شهدت اجتماعات اسبوعية متواصلة و جولات ميدانية من قبل اللجنة العليا ل الاحتفالات " ل يكون مميزا و مختلفا " و الاشراف على تامين " الاماكن المخصصة للعوائل و المنصات الخاص ل الجمهور ل حضور العرض و الاستمتاع ب ه ", ف ل م تفلح اللجنة ف ي تحقيق ما وعدت ب ه " ل اظهار مثل هذه الاحتفالات ب المستوى اللائق و المشرف " ل ا من حيث تنظيم الحضور و الوصول الى مكان العرض و ل ا من حيث وجود الاماكن المخصصة ل الجمهور الذي احتشد ب عشرات الالاف ملبيا الدعوة ل اظهار الوجه المشرف ل الكويت امام ضيوف صاحب السمو , ف استقبلته اللجنة العليا بعد م وجود اماكن كافية ل لحضور , و ل ا ب اصات نقل تسهل الوصول الى ساحة العرض خصوصا ل كبار السن و النساء و الاطفال , و ل ا من حيث طبيعة العرض الذي ل م يات ب جديد غير مرور الاليات امام المنصة الرسمية فيما غابت الاستعراضات الجوية التي كان الجميع ينتظرها من الطائرات الحربية و المقاتلة المشاركة ف ي العرض . 
2 . 
و قال ف ي حديث سفيان ب ن و ك يع : يدخلن روادا , و ل ا يتفرقون الا عن ذواق , و يخرجون ادلة يعني ف قهاء . 
ثالثا : زوال الحيازة ب فقد العنصر المعنوي وحد ه : ان ف قد العنصر المعنوي يؤدي الى ف قد الحيازة رغم بقاء عنصرها المادي و هو السيطرة الفعلية , و يتحقق ذلك اذا كان قد ف قد الحائز عنصر القصد ف ي ان يحوز الشيء ل حساب نفس ه مع استبقائ ه السيطرة المادية على الشيء ( 2 ) و مثال ذلك البائع الذي يحتفظ ب المبيع يسلمه ف ي و قت لاحق الى المشتري و ليست ل ه نية التصرف في ه كمالك ف يصبح حائزا عرضيا ل ان الحيازة القانونية انتقلت الى المشتري و يستثنى من هذه الحالة الشخص غير المميز الذي يفقد العنصر المعنوي و مع ذلك يبقى محتفظا ب الحيازة , و يكون حائزا قانونيا اذا كان ل ه من ينوب عن ه ك الولي او الوصي . 
ان المخطط المحاسبي الوطني ( 1975 ) ل ا يؤدي الى توفير ك ل المعلومات المالية و المحاسبية التي يحتاجها المستثمرون و ل ا تملك القوائم المالية ( الميزانية الختامية , و جدول حسابات النتائج قيمة تجانسية اي قابلية ها للمقارنة زمانيا و مكانيا , ف في هذا الشان , سجلت انتقادات كثيرة ل هذا المخطط من الناحية التقنية اهمها : * ل ا يوضح المخطط المحاسبي الوطني PCN ) ) ب شفافية الوضعية المالية للمؤسسة و ذلك ب سبب الغموض ف ي مفهوم دورة الاستغلال من خلال التمييز بين عمليات الاستغلال و العمليات خارج الاستغلال , ف هذا المخطط اخد ب المفهوم الضيق ل دورة الاستغلال و الذي يحصرها ف ي العمليات المتعلقة ب الانتاج و البيع و الشراء , ف ي حين تبنت هيئات صناعة المعايير المحاسبية المشهورة دوليا , منها لجنة معايير المحاسبة الدولية IASC ) ) و المجلس الامريكي ل لمحاسبة المالية FASB ) ) , ل مفهوم اوسع ل دورة الاستغلال و الذي " يعبر عن تلك العمليات التي ل ا تتعلق ب دورتي الاستثمار و ل ا التمويل " . 
و اندلعت نيران ف ي اخشاب تعود ل صاحبها جهاد . ا من اهالي قرية صوران و التي تستخدم ف ي نجارة الباطون ما ادى الى التهام اقسام كبيرة منها دون ان يعرف س ب ب الحريق .. 
( 1 ) و في خبر ( 2 ) زرارة , عن ابي عبد الله ( علي ه السلام ) ف ي حديث قال : " العهدة فيما يفسد من يوم ه مثل البقول و البطيخ و الفواك ه يوم الى الليل " . 
" سالن انفس هن غير مصدقات . 
كان هدف يسوع ان يمنح هذا الاخرس القدرة على ممارسة حياة دينية سليمة مع ابناء مجتمع ه ف ي الصلاة و الاناشيد و تلاوة المزامير , ل تمجيد اسم الله الاعظم . 
محمد الوصابي الامين العام ل الحزب الناصري الديمقراطي كاتب و ناشط سياسي ف ي الخارج . 
و اما ما ادعيت صحة ه ف هو اما معارض ب الراجح علي ه سندا و دلالة , او في ه اجمال ل ا يمكن ان يستدل ب ه على المقصود . 
و ليس ب لا دلالة مثلا ان اول كلمة و ردت ف ي القران الكريم هي ف عل الامر : " اقرا " , و القراءة , حتى ف ي مجتمع امي تشيع في ه الثقافة الشفهية , و هي اول الطريق نحو المعرفة التي يصبح تحصيل ها واجبا و ليس ف قط حقا . 
هذه التركيبة الدرامية تجد ل ها تعبيرا ساطعا ف ي ذلك المزج الدقيق الرائع بين الولاءات الشخصية و الوقائع السياسية و المشكل الاخلاقي , ذلك الذي يمكننا ان نعثر علي ه واضح ب جلاء ف ي اعمال كانت تنضوي تحت ما اصطلح على تسمية ه ب " دراما المشكلة " ف ي نتاجات جان ب و ل سارتر و هارولد ب نتر , و في مسرحية " البوتقة " لارثر ميللر على و جه الخصوص , ف ي معالجتها للمكارثية . 
و قد س ب ق سبينوزا الى هذا الكثير من الفلاسفة و العلماء امثال : فيلون و يوسف ف لافي و ابن عزرا و اوريل و داكوست و غير هم . 
و رغم ان هذا الحارس ينشد الوحدة , ف ان ه يقابل عربيا عجوزا ابكم من اهل القرية يقوم هو و ابنته ب رعاية الغابة , و تنشا علاقة حب و كره بين العربي و الاسرائيلي , ف الاسرائيلي يخشى انتقام العربي الذي اصيب ب عاهة ه اثناء عملية التنظيف العرقي التي قام ب ها الصهاينة عام 1948 . 
و هو النبي الذي اخرج الله على يدي ه بني اسرائي من صحراء سيناء , و حاربوا اهل فلسطين و انتصروا علي هم . 
ج - مساعدة الدول الاعضاء على دعم المنظمات او الجمعيات الوطنية القائمة حاليا ف ي مجال تنمية التجارة . 
فشلنا ف ي العراق , الذي كاد يتحول , ف ي ظل الاحتلال الاميركي , الى محمية ايرانية , بدات تتمدد الى حدودنا من خلال اليمن , و اتاحت رعاية ل تنظيم القاعدة الذي يهدف الى ضرب مجتمعاة نا و قلب انظمة الحكم لدي نا . ب بساطة كلية , ل ن اترك ايران تخرب بيوتنا . 
ف قد تمثل هذا الخلق ب النبي صلى الله علي ه و سلم ب مواقف يتحير عند الوقوف عليها الحكماء و المنصفون . 
و { هذا } : اشارة الى الخطب و البلاء , اي : هذا الخطب الذي و عدنا الله و رسول ه , و صدق الله و رسول ه , { و ما زاد هم } , ما راوا من اجتماع الاحزاب و مجيئ هم , { الا ايمانا } ب الله و ب مواعيد ه { و تسليما } ل قضائ ه و اقدار ه . 
الا ان ه ل ا يجوز ان تتجاوز الاجال المحددة ب مقتضى العرف الاجال المبينة ف ي الفصل التالي . 
# اين اصبح المسعى السوري - السعودي ? - اصبح ف ي خواتيم ه , و هناك ل مسات اخيرة للوصول الى التوقيت المناسب ل لقاءات و الخطابات المطلوبة , و ل ما س يقول ه ك ل طرف , و في اي و قت و مع من يلتقي . 
مازن اسماعيل هنية الميادين - عبد المجيد الرحمو الخميس17 / 3/2011 نفذت لجنة الصحفيين الشباب ف ي رابطة شبيبة الثورة ب الميادين يوم عمل طوعي ل تنظيف شارع الكورنيش ف ي المدينة استمر يوما كاملا ب مشاركة / 50 / شابا و شابة , جاء هذا ضمن احتفالات شعبنا ب الذكرى الثامنة و الاربعين ل ثورة الثامن من اذار المجيدة و ضمن حملة النظافة التي اطلقتها و زارة الادارة المحلية و وزارة البيئة هذا ماذكره حازم العلاوي رئيس لجنة الصحفيين . 
الجميع يتفق على ضرورة احلال السلام ف ي الشرق الاوسط و مكافحة التطرف و العنف , و ان يكون منطقة خالية من الاسلحة النووية و اسلحة الدمار الشامل الاخرى , و لكن الجرح الاكبر و الماساة الاعمق هي ما يعانيه شعبنا الفلسطيني منذ النكبة التي حلت ب ه قبل اكثر من ستين عاما , حيث كانت الامم المتحدة شاهدا حيا عليها و تختزن سجلاة ها العشرات ب ل المئات من القرارات التي ل م تنفذ . 
سالت احد اعضاء الحزب مرة , لماذا لاتاتون ب علاء هنا ? قال علاء يفضل البقاء ف ي واشنطن . 
ف لما رفض هونوريوس طلب ه اجتازا جبال اللب و نهب اكويليا و كرمونا , و ضم الي ه ثلاثين الفا من الجنود المرتزقة الذين اغضب هم قتل زعمائ هم , و زحف ب طريق ف لامنيوس حتى و صل الى اسوار روما ( 408 ) . 
10 - وصفة هم العاشرة : ﴿ و الذين يقولون ربنا هب ل نا من ازواجنا و ذرياة نا قرة اعين ﴾ يعني الذين يسالون الله ان يخرج من اصلاب هم من ذرياة هم من يطيع ه و يعبده وحد ه ل ا شريك ل ه , قال ابن عباس : اي يخرج من اصلاب هم من يعمل ب طاعة الله ف تقر ب ه اعين هم ف ي الدنيا و الاخرة . 
ب يد ان المشكلة تكمن ف ي من سيراقب تنفيذ المشاريع الانسانية - الجانب الروسي ام الغربي . 
و اطلقت الطائرات المروحية صاروخا ب اتجاه عدد من رجال المقاومة الفلسطينية , مما ادى الى اصابة خمسة من هم ب جراح , وصفت ب الخطرة . 
ف صور الاقمار الصناعية ل لقاعدة البحرية الروسية ف ي طرطوس تشير الى ان ها اصغر كثيرا و تتمتع ب ميزات اقل عن نظيراة ها ف ي المنشات البحرية المتوفرة لدى الاسطول الاميركي . 
اتفكر ف ي اليوم الاخر . 
· ما روي ان عمرو ب ن العاص , و ابنه عبد الله , ل م يكن بين هما الا اثنا عشر عاما . 
و انا شخصيا ل ا امانع حقا , و لكن هناك العديد من الناس الذين قد يمانعون , اذا ادركوا طبيعة المسالة . 
بغداد / عبد الكريم الهاشمي و صف نائب البرلمان الدكتور حارث العبيدي عن جبهة التوافق العراقية عملية التهجير القسري ب ان ها " من اكبر الجرائم المنكرة التي ترتكب ب حق الابرياء من مختلف الطوائف و المذاهب و هي جريمة تستحق ان نقف عندها و ان نقف ب وجهها و من يرتكبها من المجرمين ب حق الابرياء من الشعب العراقي " . 
و اضافت : ان الجائزة انتصار للاطفال و طموحاة هم و مهاراة هم و ل الحركة الثقافية , و ان قدرة المؤسسات تجاوزت الحدود المحلية و الاقليمية الى العالمية و ل ن تتوقف الى هذا الحد . 
و روى حماد ب ن سلمة عن قتادة عن انس ان النبي صلى الله علي ه و سلم نهى عن الاقعاء و التورك ف ي الصلاة . 
مزيد من المناطق التي كانت تستخدم مصابيح الزيت الجنوب ب سبب المناخ الاكثر دفئا ف ي الشموع التي خففت من و محني مما يجعل ها الخيار الثاني ل الضو ء . 
العرب قالوا : ( ك رد . 
و ينهى عن الرذيلة , دين يدعو ل الحب و الوئام و اقامة العدل و المساواة بين الناس دين يدعو الى الايمان , دين يخاطب العقل و المنطق , دين كانت اول كلاماتة الدعوة الي العلم ب اعتبار ان العلم هو الطريق القويم للايمان الصحيح , دين دعا ل العدل ف ي زمن ب ل غ في ه الظلم ذروة ه , دين اخرج العباد من عبادة العباد الى عبادة رب العباد , دين اعتنق ه العرب و غير مجرى حياة هم و اصبحوا ب فضل ه ملوك ب عد ان كانوا مملوكين و حكموا الارض و نشروا في ها العدل و السلام , و كانوا ف ي ظل ه قوة ل ا تضاهيها اية قوة انذاك . 
اذ كما اعتبر الحكم ب سجنه ل مدة خمس سنوات ف ي العام 2005 قرارا " سياسيا ", استقبل خبر اطلاق سراح ه و ف ق المنطق ذاته . 
- الحديث مع برنامج على الهواء مباشرة ف ي اذاعة طنجة ب المغرب على هامش المؤتمر الدولي " الاستشراق و الدراسات الاسلامية " . 
‏ ل ا اعرف من اين ياتي العار من كونك سائحا . 
و هو موضوع سرور ه ( يو 5 : 17 ) , ابن محبة ه ( ام 30 : 8 ) . 
ا ل ثاني : اطلاق ما دل على مطهرية الماء , و العمدة في ه النبوى الذي رواه المؤا ل ف و المخا ل ف كما عن " ا ل سرائر " : " خلق الله الماء طهورا ل ا ينجس ه شيء الا ما غير لون ه او طعم ه او ريح ه " ( 1 ) . 
قال ناشطان سوريان ل هيومن رايتس و و تش ف ي 19 مارس / اذار ان الحكومة فصلت جميع الخطوط الارضية الهاتفية و قامت ب التشويش على خدمة الهاتف النقال ف ي بلدة درعا , لكن ب حلول 20 مارس / اذار كانت الاتصالات الهاتفية قد عادت . 
و ب المقابل توجه المدير العام ل قوى الامن الداخلي اللواء اشرف ريفي الى باريس امس . 
و يعتبر ’ المركز التجاري ‘ من ابرز اجزاء المشروع , ل كون ه يضم ’ مبنى سوق دمشق للاوراق المالية ‘, و من المقرر البدء ب تشغيل ه خلال العام المقبل " . 
و كانت السيدة تتمنى ل و ان هذه الشجرة تبقى خضراء و تنمو ل تحيا الى الابد . 
‏ و هكذا , ف ي السوق علينا اولا ان نستوضح ما هو السعر المدون على الايتيكيت و من الليرة السورية ان تحول ه للدولار و في النهاية ب الليفا . 
و تابع يتفنن ف ي الاحتفاظ ب الكرة و السير ب ها ف ي جميع الاتجاهات , و ب امكانه تغيير ايقاع اللعب ف ي اي و قت : يجب ان نقفل المساحات امام ه حتى ل ا يحصل على الكرة كثيرا . 
و لكني اقول هنا توضيحا ل لحقيقة ان الافتراءات و القاء التهم جزافا انما يعبر عن عجز ه ف ي تحقيق اهداف ه ف ي التخلص مني شخصيا كمدير عام ل مؤسسة المواصفات و المقاييس الفلسطينية و استبدالي ب شخص اخر يحقق اهداف ه , ب عد ان باءت ك ل محاولاة ه التي ل م تتوقف يوما منذ عودتي ب قرار محكمة العدل العليا الفلسطينية ب تاريخ 3-5-2010 ل العمل مديرا عاما ل مؤسسة المواصفات و المقاييس الفلسطينية . 
هذه الاثار التي تحمل ف ي ثناياها سمات حضارة مسيحية , قد ل ا تكون معروفة كفاية و لكنها ما برحت تغدق ب افضال ها و تاثيراة ها على طوال ساحل البحر الابيض المتوسط ب اكمل ه . 
( 3 ) خلافا للشيخ ( قدس سره ) ف ي الاستبصار , حيث ان ه ب عد ما روى رواية علي ب ن جعفر عن اخيه موسى ب ن جعفر ( علي ه السلام ) , قال : سالة ه عن مكاتب ف قا عين مكاتب او ك سر س نه , ما علي ه ? " قال : ان كان ادى نصف مكاتبته فدية ه دية حر , و ان كان دون النصف ف ب قدر ما اعتق , و ك ذا اذا ف قا عين حر " و سالة ه عن حر ف قا عين مكاتب او ك سر س نه " قال : اذا ادى نصف مكاتبته تفقا عين الحر او دية ه ان كان خطا هو ب منزلة الحر , و ان ل م يكن ادى النصف قوم ف ادى ب قدر ما اعتق من ه " الحديث ( 1 ) . 
ان ل م يكن ب د , ف كل ب ضرسك اليمنى ان رمدت ب عينك ا ليسرى و ب ضرسك ا ليسرى ان رمدت ب عينك اليمنى . 
النجاح قيمة معنوية حسية تتوق اليها النفس . 
و قد استبق النظام هذا الاجتماع ب سلسة من الاجراءات من بينها لقاءات متعدددة مع السفراء الاوربيين ف ي نواكشوط و دعوة المعارضة الى الدخول ف ي حوار لكن المعارضة اعلنت رفض ها ل تلك الدعوة استفتاء شهداء الحركة الاسيرة مقالات اكثر من 7000 اسير ف ي سجون الاحتلال بين هم ( 34 ) اسيرة و ( 310 ) اطفال و ( 11 ) نائبا [ تقرير ] تقرير احصائي شامل و موثق حول اوضاع الاسرى افادت اللجنة الوطنية العليا ل نصرة الاسرى , ف ي تقرير احصائي شامل حول الاسرى , ب ان اعداد الاسرى ف ي السجون بلغت ما يزيد عن ( 7000 ) اسير , موزعين على حوالي 23 سجنا و معتقلا و مركز توقيف , بين هم 34 اسيرة , و من بين الاسرى هناك 310 اطفال دون الثامنة عشرة من العمر , بينما هناك ( 250 ) معتقل اداري دون تهمة او محاكمة , و ( 11 ) نائبا من نواب المجلس التشريعي , و ( 8 ) اسرى مصنفين تحت قانون مقاتل غير شرعي و ( 199 ) اسير ارتقوا شهداء منذ عام 1967 . 
" صحت من ضجري ب عد ان اعملت فكري " ارحل عني حالا , ف ما علمت ل ي خالا ب عد خالي جمال فرحات الذي قضى نحب ه مفلسا منذ سنوات " حينئذ اقسم ل ي برافع السماوات ان ل ي خالا شهيرا تشرفني معرفة ه و تسعدني نسبة ه , نظرا ل ما حظي ب ه من ملك و اسع ف ي الدنيا و مكانة مضمونة ف ي الاخرة . 
و الجدير ذكره ان المرحلة منذ عام 1997 الى الان تسمى ( عصر المورثات ) Genome Era Human او ( الحقبة الجينية ) و اهم ما ميز هذه المرحلة الاكتشافات المتزايدة ل عدد كبير من المورثات خاصة المسببة للامراض الوراثية و التي فتحت المجال ل فرع جديد من فروع الطب هو طب المورثات Medicine Gene . و في عام 1999 اعلن الباحث Thomson عن تمكن ه من الحصول على خلايا البداءة الاصل او الخلايا الجذعية او خلايا المنشا ( Human Embryonic stem cells ) و ل هذه الخلايا القدرة على ( العطاء ) للنسج و الاعضاء جميع ها التي يتشكل منها الجسم البشري . 
" حق العودة " : تتحدث عن دفع الثمن . 
و قال الناظم : تمتعتما يا مقلتي ب نظرة و اوردتما قلبي امر الموارد اعيني كفا عن فؤادي ف ان ه من الظلم سعي اثنين ف ي قتل واحد قالت العين : ظلمتني اولا و اخرا , و بؤت ب اثمي باطنا و ظاهرا , و ما انا الا رسول ك الداعي اليك و رائد ك الدال عليك , ف انت الملك المطاع و نحن الجنود و الاتباع . 
و اشترى العراق الكثير من المعدات العسكرية ب ما ف ي ذلك طائرات حربية من طراز اف-16 و دبابات ( ام1 ايه1 ابرامز ) من الولايات المتحدة بينما يستعد ل الاضطلاع ب مفرد ه ب المسؤولية عن الامن ب عد اكثر من ثماني سنوات من الاطاحة ب نظام صدام . 
و كان القذافي و عد ميرز ف ي ايلول / سبتمبر ب " التدخل شخصيا " ل ضمان عودة السويسريين الاثنين المحتجزين ف ي ليبيا منذ اكثر من عام . 
يشار الى ان علاقة توبياس و والد الطفل اي جي ادمونسون كانت تمر ب فترة صعبة و اعتقلا ب تهمة العنف المنزلي قبل اسابيع من وفاة الطفل . 
تدعو شبكة المنظمات الاهلية الفلسطينيه كافة الاطراف الفلسطينية و ب خاصة الرئيس محمود عباس ابومازن و حركة المقاومة الاسلامية حماس من اجل تجاوز كافة المعيقات امام عقد الحوار الوطني الفلسطيني . 
و كانت مجموعة قراصنة معلوماتية قد اعلنت ف ي نوفمبر / تشرين الثاني , ان ها شنت هجمات الكترونية و تمكنت من شل مواقع الانترنت العامة التابعة للجيش الاسرائيلي وجهاز المخابرات الموساد وجهاز الامن الداخلي شين ب ت . 
ف خلال الاجتماع الاخير ل المجلس البلدي قام الجمع الحاضر من متساكني ساسوولو الغاضبين ب شتم تحالف يسار الوسط ب عد ان اعلن العمدة ف ي البداية عن اقتراح بناء منازل عمومية ف ي الحي العمالي رومتا و لكن ه تراجع ف ي اقتراح ه ب عد ذلك . 
و فيما يخص صناديق الاستثمار التقليدية ف ي الاسهم المحلية حافظت اصول صناديق الاستثمار التقليدية على ادائ ها ف ي الاسبوع الماضي مقارنة مع الاسبوع قبل الماضي حيث ب ل غ حجمها 8.4 مليار ريال , اي ف قدت 800 مليون ريال خلال الفترة . 
. 
و لكن هذا العيد ك كل الاعياد خلال هذه الفترة , فترة المحنة , محنة الاعتداءات , محنة الاحتلال , محنة الانقسامات و حتى محنة الاخلاق و العقيدة ف ي داخل امتنا , هذه المحن تجعل العيد ب صورة ناقصة و تمنع نفوسنا عن الارتياح ب فرحة العيد . 
و قالت مصادر ان رئيس جامعة القاهرة فضل ان يتقدم ب استقالاة ه , احتراما ل تاريخ ه و ل الجهد الذى بذل ه ب الجامعة خلال السنوات الماضية , خاصة ان ه يرفض ان يتم خروجه من الجامعة ب طريقة مهينة ل ا تتناسب مع مكانته العلمية ك احد اشهر اساتذة الطب ف ى مجال ه . 
ما هي العلاقة بين امراض الجهاز الهضمي و الامراض الجلدية ? ان امراض الجهاز الهضمي ك عسر الهضم و الفضلات المتراكمة ف ي جهاز الهضم و عدم قدرة الجسم من التخلص من هذه الفضلات قد يلزم الجسم ب ايجاد طرق بديلة ل التخلص من هذه الفضلات المتراكمة ف يتم افرازها على شكل امراض جلدية و من هنا تنتج الصدفية , حب الشباب و الاكزيما و ب الاضافة الى ذلك ف ان العامل النفسي يلعب دورا مهما حيث تزيد العوامل النفسية الضاغطة من تفاقم الامراض الجلدية . 
و ب الرغم من قلة مساحة الاراضي المرتفعة الا ان هناك شعوبا قليلة استوطنت مثل هذه المناطق كما هو الحال ف ي مرتفعات الانديز ف ي بيرو , و ك ذلك ف ي التبت حيث تعيش ب عض الجماعات على ارتفاعات تصل الى 4500 متر " 15000 قدم " او تزيد و احيانا تصل القطعان التي يرعاها سكان هذه المناطق الى 5500 متر " 18000 قدم " . 
" , يتابع علي " و الى متى س يبقى هذا الحجب ?, ان هذا الشيء يحزن و يقهر " . 
و الغريب ان الشيخ الانصاري هنا قد خالف ما ذكره ف ي المكاسب : من ان وظيفة الفقهاء هي بيان الاحكام الشرعية , و من ان هم ل و طالبوا ب الخمس من المكلفين ف ل ا دليل على وجوب الدفع الي هم شرعا . 
و تمر الاعوام و يبلغ محمد س ن الشباب ف اذا هو مثال عظيم ل كل الاخلاق الانسانية حتى عرف ب الصادق الامين . 
اما المناصرون و المتضامنون مع شعب فلسطين ف ي العالم اجمع ف قد اوقعت اتفاقيات سلام اوسلو غالبية هم ف ي و رطة , و ازدادت الورطة مع انقسام و تفتت الساحة الفلسطينية و نشوب الصراعات العنيفة بين ف تح و حماس . 
و توفيق عبده اسماعيل اكثر نشاطا و هو يقترب من الثمانين . 
ثم استقام لاحقا على يد حسين مردان . 
و ل ما كانت صفات الانسان و اخلاق ه و ميول ه و احاسيس ه منبثقة عن عناصر الحياة التي تتحد ف تؤلف ما نسميه شخصية الانسان , ف هي متعاطية متداخلة , تثبت ذلك الملاحظة الطويلة و الموازنة الدقيقة ثم قواعد العلم الحديث الذي لاحظ و وازن و ارسى مكتشفاة ه على اسس و اركان . 
الفلبين ف ي سطور تقع الفلبين ف ي الجنوب الشرقي من قارة اسيا , و تتكون من حوالي 1200 جزيرة , بعض ها غير ماهول ب السكان , و تبلغ مساحة هذه الدولة 300 الف كيلو متر مربع تضم 67 مليونا و898 الف نسمة من بين هم 5 % من المسلمين , و يعتنق اغلب الشعب الفلبيني الديانة المسيحية , و من اشهر المدن ف ي هذه الدولة العاصمة " مانيلا " و مدن " مينداناو " و " ل وزون " و " دافوا " . 
صحيفة معاريف : نائب نتانياهو : الربيع العربى كان كارثة على اسرائيل ل تنحى مبارك و قد نقتحم غزة برا مجددا هدد نائب رئيس الوزراء الاسرائيلى " سيلفان شالوم " قطاع غزة باقتحام ه بريا مجدد ب واسطة الجيش الاسرائيلى و ان تل ابيب ل ن تتوانى عن خوض معركة برية ضد القطاع ل وقف استمرار اطلاق الصواريخ من قطاع غزة على اسرائيل . 
عماد الدين علي و د . 
و قد اوضحت ب عض الدراسات ان الاولاد الذين يشاهدون اباء هم يضربون امهاة هم يصبحون قلقين و تنتاب هم نوبات من العصبية , و يكونون ف ي الغالب ميالين الى العزلة . 
و تتمثل ك ذلك ف ي مكافحة الفساد , مكافحة حازمة , و محاسبة الفاسدين و المفسدين , و ل ن يرحل الفاسدون طالما بقيت دولة المؤسسات غائبة و مغيبة ; و غياب دولة المؤسسات ليس صدفة . 
حارق جدا . 
و المسالة مع ذلك ل ا تخلو عن تردد , كما هو ظاهر جماعة , الا ان مقتضاه وجوب الاخذ ب جادة الاحتياط ب تحصيل البراءة اليقينية عما اشتغلت ب ه الذمة يقينا , و مرجع ه الى اعتبار الفقر . 
ajdabya.com | الممكن صناعة فيلم ب مثل هذه الطريقة ? لقد لاحظنا من خلال الفيلم ان المخرجة " جوسلين صعب " قدمت سيناريو مهلهلا و مفككا تماما ل ا يربط ه اي رابط موضوعي اومنطقي ; ف بدت جميع العلاقات بين جميع الشخصيات ل اعقلانية و غير مبررة , ف نحن ل م نعرف ما هو الرابط المنطقي الذي يجعل فتاة تحضر ل رسالة علمية ف ي الجامعة على علاقة و طيدة و حميمة مع سائقة التاكسي " عنايات " ( عايدة رياض ) سوى ان ها جارة ها , ثم ما هي علاقة " عنايات " - اذا ما تغاضينا و قبلنا علاقة ها " بدنيا " ( حنان ترك ) - ب الدكتورة المشرفة على رسالة " دنيا " - اي " باروى " ( سوسن ب در ) - و ايضا ما الرابط المنطقي الذي من الممكن ان يربط " عنايات " ( عايدة رياض ) ب الاديب و المفكر " بشير " ( محمد منير ) ? - نلاحظ هنا ان " عنايات " على علاقة و طيدة ب كل من دنيا , اروى , بشير , ب ل و ايضا ب ممدوح حبيب " دنيا " على الرغم من الفارق الفكري و الاجتماعي الشاسع بين هم - . 
و هذا ك ل ه من اجل ( خلاص الروح الفردية ) . 
- 2 - و هذا يقتضي ان من اهم اسباب القطيعة انطلاقا مما س ب ق : - اختلاف موقع المبدع ( العربي ) عن موقع المتلقي ; ف المبدع ينطلق ف ي كتابة النص من موقع محدد هو الموقع الانطولوجي , و البحث عن جوهر الفن , ل ذلك ف هو ما ينف ك يحاول ان يقترب من ماتيه , و يقف على اصل انبعاث ه . 
ماذا عن ذلك ? من الطبيعي كوني المنتج و يجب علي ايقاف و تاجيل العمل الى ان تعود صحتي كما كانت كون ني ساتابع ك ل تفاصيل العمل ل كي يظهر على المستوى المطلوب و كانت هناك اتهامات ف ي هذا الجانب , لكني ل م اعرها اي اهتمام , ف نحن , فريق العمل و المخرج , اتفقنا منذ البداية على التوقف ب عد الانتهاء من ك ل مرحلة , و كان هناك اتفاق مع المخرج انزور ل ان يستغل فترات التوقف ل يقوم ب تصوير مسلسل ه الاجتماعي - شيفون - و هذا اكبر دليل على ان نا ل ا نطوع الظروف ل صالحي الشخصي . 
مساومة وفقا ل قانون الاحداث الذي تقر ب ه دولة الاحتلال ف ان ه يحظر ب صورة عامة اجراء التحقيق مع المعتقلين القاصرين ف ي ساعات الليل و ل ا ب د من تواجد احد الاقارب مع هم اثناء التحقيق , الا ان تلك البنود ل م تكن الى متونا ف ي قوانين خاصة ب القاصرين من اليهود ف قط بينما المقدسيون و الذين ب حكم خضوع هم تحت الاحتلال من المفترض ان تسري علي هم قوانين المحتل و انظمته ف ل ا يتمتعون ب تلك الحقوق ف قوات الاحتلال تنتهج اعتقال هم ف ي ساعات الليل و التحقيق مع هم حتى ساعات الفجر ب ما يعد مسا بالغا ب حقوق هم خاصة كون عملية الاعتقال تبدو عسكرية . 
و في كلمة ل رئيس الجمعية اياد ابو هين القاها نيابة عن ه زيد ب سيسو امين سر الجمعية اكد " ان هذا النشاط ياتي ضمن سلسلة الانشطة الثقافية المتعاقبة ل الجمعية التي تنسجم مع اهداف الجمعية الرامية الى تعزيز الجانب الثقافي و الايماني لدى المحاسبين , و ان نا نسعى من خلال المناسبات الدينية الى تزويد المحاسب ايمانيا ل يتعرف على دين الله اكثر و ليكون ل ه رصيد ينفع ه عند الله سبحانه و تعالى " , و هنا المحاسبين و الامتين العربية و الاسلامية ب مناسبة ذكرى الهجرة النبوية الشريفة . 
و فيما يتعلق ب طلب ابناء المخيم ب فتح شارع يربط شارع اليرموك مع شارع مادبا عبر المخيم و السماح ب التوسع العمودي للابنية ف ي ضوء الكثافة السكانية داخل المخيم , اوضح البخيت ان انشاء مثل هذا الشارع يتطلب استملاكات باهظة , لكن الحكومة س تعمل على دراسة هذه الطلب . 
و افاد , ف ي سياق ذي صلة , ب ان قرار جامعة الدول العربية ب وقف عضوية سوريا ب الجامعة س يكون موضع مباحثات و زراء خارجية الاتحاد الاوروبي . 
حيث سجل مؤشر توقعات اسعار المستهلكين ف ي اذار مستوى 2.6 % و هو ب ذلك يعد الاعلى منذ اكثر من عامين و مرتفعا للشهر الرابع على التوالي ل اعلى من المستوى الامن ل استقرار الاسعار . 
المقابلة الشخصية : سوف يساعدنا و صف ( سيناريو ) المقابلة الشخصية الخاصة ب الضوابط التجارية ( غير الفنية ) و المقابلة الشخصية الخاصة ب العرض الفني و الضوابط الفنية على تقييم مقدرتك على اعداد المقترحات تحت ظروف جدول زمني قصير جدا ل معرفة الكيفية التي تدير ب ها مهمة ما ك رئيس للمشروع . 
حيان سليمان ان اجراء و زارة المالية قد يكون من ضمن اجراءات مواجهة المؤامرة التي تستهدف سورية , و لا سيما ان الشق الاول من المؤامرة ( العمل المسلح ) قد ف شل , ف كان ل ا ب د من نقل العمل الى المؤامرة الاقتصادية و خلق ازمة و فوضى اقتصادية ف ي سورية , و ل ا ادل على ذلك من حادثة تفجير انبوب نقل النفط بين بانياس و حمص و الذي جاء مباشرة ب عد توقيع اتفاقية نقل النفط بين سورية و ايران و العراق , و ك ذلك محاولة الاساءة لليرة السورية من خلال ب ث الاشاعات و الاخبار المفبركة التي تتناول كذبة مفاد ها عدم القدرة على طباعة الليرة السورية , و اشاعات غسيل الاموال و ما شاب ه , و ذلك ك ل ه مجرد اوجه ل محاولة قوى المؤامرة خلق ازمة و فوضى اقتصادية ف ي سورية . 
و كان الرمثا ف از على الفيصلي ف ي الذهاب المزيد " الديوان - اقلع الوحدات و الجزيرة الى الدور قبل النهائي من منافسات ك اس الاردن ل كرة القدم بعد ما حجزا مقعد هما كاول المتاهلين فيما ل اتزال اللائحة ل هوية الرباعي ب الانتظار . 
و ل م ينجز هذا العمل الا ف ي اواخر العقد السادس . 
ك شف وزير تطوير القطاع العام د . خليف الخوالدة ان الحكومة ف ي برنامج اعادة " هيكلة الرواتب " س توقف نظام الرواتب الاضافية . 
يرون ف ي ب كورية ه ب النسبة ل نا اعلان حب فائق نحو خليقة ه . 
هذا كلام ه ف ي كتاب الاربعين . 
- تخب ز ف ي فرن حرارة ه 180 ل مدة 12-15 دقيقة . 
ف دخل الرشيد ف سال ھ ا , ف انكرت اول مرة , و سال ھ ا الثانية , ف قالت : " نعم قد اخذته " , ف قال : " اي شيء تقولين ?", ف قالت : " و الله ما اخذته و لكن ھ ك ذا قال ل ي ابو يوسف " . 
و ب مراجعة الاهداف العامة ل سياسة التعليم نجد ان ها اشتملت بنودا اشتقت منها اهداف المكتبة المدرسية , ب ل ان ه ل ا يمكن تحقيقها ب الشكل المرجو الا ب تحقق اهداف المكتبة المدرسية . 
From this point on , Clement VII could do nothing but follow the fate of the French party to the end . من هذه النقطة , يمكن ان كليمنت السابع تفعل شيئا سوى متابعة مصير الجانب الفرنسي ل هذه الغاية . 
كما القى البروفيسور ديفيد برادو - استاذ الميكروبيولوجى الاكلينيكى , ب جامعة فرانسيسكو ماروكين , غواتيمالا محاضرة حول طرق الوقاية من سرطان عنق الرحم , و اهم التطورات ف ى مجال التطعيمات ضد هذا النوع من السرطانات . 
اتجه من فور ه الى قصر الملك " منكتم " يطلب المثول بين يدي ه . 
و لعل هذا الاستمتاع ملحوظ في ه تلبية الحاجة الفطرية للاسيرات انفس هن , ك ي ل ا يشبعنها عن طريق الفوضى القذرة ف ي المخالطة الجنسية كما يقع ف ي زماننا هذا مع اسيرات الحرب ب عد معاهدات تحريم الرقيق هذه الفوضى التي ل ا يحبها الاسلام و ذلك حتى ياذن الله ف يرتفعن الى مرتبة الحرية . 
و لكن هم عند ما يواجهون من ليس على مذهب هم ينكرون ذلك حتى ل ا يفتضحوا ب ان هم كفار , و الا ل ما كفر هم السلف رضوان الله علي هم . 
راح يمنى نفس ه ب مغامرة مع فتاة من بين هذا الحشد الكبير . 
لكن اذا كانت ظاهرة الاحتلال الفيزيائي العنيف ل حقول القمح الشاسعة منذ 50 سنة خلت , هي القاعدة التي اصبحت تفرض نفس ها تدريجيا و ب وضوح ف ي الحوز كنتيجة ل العنف و للسطوة السياسية , ف ان ما هو جديد ابتداء من 1912 هو جعل تلك المكتسبات مشروعة و ضمان دوامها و حماية تلك الملكيات من طرف جيش دولة حديثة كما س نرى ف ي الفصل التالي . 
اقامت جامعة الحواش الخاصة للصيدلة و التجميل حفلا مساء الخميس الماضي رعاه محافظ حمص م . محمد اياد غزال ب مناسبة ذكرى افتتاح ها الثاني جرى في ه تكريم ل الطلبة المتفوقين ف ي الجامعة و س ط اجواء فنية و مسرحية لافتة . 
و لقد كان الحكم مدعما بادلة دامغة كثيرة ل م ياخذ المجيد عناء نفي غالبية ها . 
اقول و هذا مطابق للواقع التاريخي ف قد منع هؤلاء الخمس عن هم حسب الاتفاق و عينوا من بني امية الولاة و غير عمر ك ل الولاة الا معاوية ل م يغير ه ف بقى معاوية ف ي الشام اميرا للثلاثة : ابو ب كر و عمر و عثمان اوليس هذا اتفاق واضح , و ل ذلك احتار الحكام ف ي موضوع الخمس حيرة عظيمة رغم محاولات التفسير المخالف ل لغة . 
و تقول و الدة الاسير شواورة ب ان ابنها البالغ من العمر 27 عاما وضع , ب عد اعتقال ه ف ي العزل الانفرادي ل مدة ثلاثة شهور ف ي معتقل المسكوبية ب القدس , و تعرض ل ل تعذيب اثناء التحقيق , و نقل على اثر ذلك الى مستشفى سجن الرملة ل لعلاج عدة مرات قبل اصدار الحكم علي ه , و منع اهل ه من زيارة ه مدة سنة و ثلاثة اشهر و هو ف ي سجن عسقلان , ثم تم نقل ه ب عد ذلك الى سجن ب ئر السبع و بعد سنتين و نصف حكم علي ه مدة 14 عاما امضى منها ثلاثة سنوات . 
هشام المسعي رئيس و مدرب ف ي منزل تميم ب عد انتخابي رئيسا ل نادي كرة القدم ب منزل تميم خلفا لعبد القادر ب ن فضل امسك هشام المسعي ب دواليب الادارة الفنية ايضا من خلال اضطلاع ه ب دور مدرب اكابر كرة القدم و قد اجرى فريق نادي كرة القدم ب منزل تميم 3 مباريات ودية اذا انهزم امام النادي القربي 2 4 و النجم الخلادي 0 4 و تعادل امام نادي الشمينو 1 1 . 
و استفهام ه علي ه السلام عن كون الغلام مع عقر امراة ه و بلوغ ه العتي مع ذكره ( 1 ) غلام طر شارب ه من ب اب نصر و ضرب : اي طلع . 
و وضع خريطة طريق ل ادارة المرحلة الانتقالية تتسم ب الاخلال , ما ادى الى حصول القوى الاسلامية على الاغلبية ف ي البرلمان المقبل . 
و بعد اقلاع ( و ل سون ) مباشرة الى الولايات المتحدة من احدى القواعد التابعة ل القوات الجوية الملكية البريطانية ب القرب من لندن , عمل الدكتور ( سارغان ) ما اعتبره واجب ه , و نصح رؤساء ه ف ي الاجهزة السرية البريطانية بعد م السماح ل ( و ل سون ) ب الوصول الى الابحاث التي كانت تجري ف ي مختلف المؤسسات السرية التي زارها سابقا ف ي بريطانيا , و اعتبر ( سارغان ) ان ( و ل سون ) قد اصبح شخصا مؤهلا ل الذهاب الى و سائل الاعلام ك ي يكشف ل ها ما يجري , و ان ه كان يعتبر ذلك واجبا وطنيا . 
و اشار التقرير الى التغيير الذي بدا يطرا على صعيد قطاع العقارات التجارية الذي بدا يشهد نوعا من التعافي , خصوصا فيما يتعلق ب المجمعات ذات المساحات الصغيرة و ك ذلك المجمعات التجارية خارج العاصمة و في المناطق السكنية البعيدة التي تشهد كثافة سكانية عالية و ارجع التقرير تلك الحركة التي بات يشهد ها السوق الى عدة اسباب ابرزها ان اسعار العقارات التجارية اصبحت مغرية جدا للشراء و ان ها وصلت الى القاع و هو الامر الذي يؤكد ربحية المشتري على المدى المتوسط و البعيد , الى جانب ان تراجع الاسعار جعل ها قريبة جدا من اسعار البنايات و المجمعات الاستثمارية التي وصلت قيمها الى الحد الاعلى خلال الفترة الاخيرة . 
4 - الانشقاقات المتكررة ف ي داخل الجسم الحركي و عملية الاغتيالات ل القيادات الملتزمة ب سلوك حركة التحرر الوطني , ف لقد مورست عملية الفرز بناءا على وجهة النظر هذه من الدوائر المعادية ل يقود حركة ف تح تيار منحرف رجعي يبني تحالفاة ه مع قوى الاحتلال و القوى الغربية تحت ستار السلام و المشاريع التسووية التي تهدد في ها اليوم القدس و المسجد الاقصى و قضية اللاجئين و قضية السيادة على المشروع المرحلي . 
و هذه الاركان الثلاثة ينبغي ان تتوفر ف ي ك ل عمل يخدم جانبا معينا من جوانب دعوة الاسلام العظيم . 
ل ا حكومة ل ا برلمان " , الى ان وصلت الى ساحة ب اب الاحد , هناك كانت كلمة ل عضو اخر من اعضاء مكتب " التنسيقية الوطنية للاطرالمجازة المعطلة " , اكد في ها على استمرار هم ف ي النضال , و على اتخاذ جميع الوسائل و الاشكال المشروعة من اجل تحقيق مطالب هم . 
و ترك عبيدا ف ي شمال افريقيا ( المغرب العربي ) ما بين عروبة و تعريب و ما بين امازيغية و امازيغ , ل تتكالب على التاريخ الاسلامي و العربي ك ل حشرات التغريب . 
" مجموع فتاوى ابن عثيمين " ( 19/116 ) . 
جريدة الوطن - 3 يوليو 2011 : اكد نواب ان دخول الوفاق الى حوار التوافق الوطني ‮ ‬ ب عد تلقيها الضو ء الاخضر من قبل مرجع هم عيسى قاسم , ‮ ‬ يثبت ب ما ل ا ‮ ‬ يدع مجالا ‮ ‬ للشك , ‮ ‬ ان الوفاق تتبع الولي ‮ ‬ الفقيه ‮ . 
( الثالث ) : الاختيار , ف ل ا تصح وصية المكره . 
ك ل هذا بيع ه و شراه [ و شراؤ ه ] و الانتفاع ب شيء من هذا حرام من الله محرم , و هو رجس من عمل الشيطان " ( 2 ) . 
انا المغرر ب ه , اقول ب ان ني ف ي نهاية هذا العام ابحر وحيدا , و معي ف ي الزورق المرض و الفاقة و الغاغة الخلاقة , لكن ني اقسم ان ني ل ن استكين . 
تفاصيل الخبر ب حث وزير التعليم العالي و البحث العلمي ا . د عبد ذياب العجيلي مع لجنة ب حوث المراة التابعة للوزارة سبل تفعيل دور المراة ف ي مؤسسات التعليم العالي و البحث العلمي ف ي العراق . 
و يدعى ( الدفافعة ) ان هم من ( عبادة ) . 
ترجمة : احمد غربيه . 
, و ايضا س يتم تفعيل اجندة المساواة بين الرجل و المراة ب قيمة 396 مليون در هم , ( 35 مليون اورو ) , ف ي حين و حسب المصدر ذاته ف ان برنامج دعم ديناميات التنمية المندمجة للاقاليم و المناطق القروية للشمال ( الحسيمة ) يروم , ب الاساس , الى تعزيز دور و قدرات الفاعلين و تنشيط النسيج الاقتصادي المحلي , و التنمية الاجتماعية و الحفاظ على الانظمة البيئية و تثمينها , و تطوير ظروف عيش و دخل الساكنة القروية ل اقليم الحسيمة ب شكل مستدام , عبر تقديم الدعم لديناميات التنمية المحلية التشاركية و الشاملة . 
اغلب الاوقات كانت مضطجعة على الاريكة , و هوكو جالس الى جوارها ك ل الوقت . 
و تجري هذه المناورات - و هي العاشرة من نوع ها - ك ل عام بين هذه الدول الثلاث , و تستمر ل مدة خمسة ايام , و تشارك في ها ثماني بوارج حربية , و اربع طائرات مروحية , و ثلاث طائرات ل البحث و الانقاذ البحري . و تقول القيادة العسكرية ل دولة الكيان اليهودي ان تلك المناورات س تسمح ب تعزيز التنسيق بين القيادات العسكرية ف ي الدول الثلاث . و ب الاضافة الى هذه المناورات دعت امريكا القوات البحرية للدولة اليهودية للمشاركة ف ي مناورات اخرى ك حلف الناتو و دول البحر المتوسط و شمالي افريقيا ف ي الاسابيع القادمة , ل تكون القوات البحرية الجزائرية و المغاربية جنبا الى جنب مع قوات الدولة اليهودية ف ي عرض البحر . و تحاول امريكا من خلال هذه المناورات ايجاد نوع جديد من التطبيع بين الدول المسلمة و العربية و بين كيان يهود و ذلك كاغراء امريكي ل اليهود ل حمل هم على القبول ب تجميد الاستيطان . و ترضخ حكومات العار ف ي البلدان العربية و الاسلامية ل تلك الاملاءات الامريكية و تقبل ب التطبيع مع كيان يهود حتى من دون اي التزام من قبل قادة الكيان اليهودي ب الانسحاب من ب عض الاراضي الفلسطينية المحتلة و اقامة الدويلة الفلسطينية في ها . 
صحيح ان اخته راقدة ف ي المستشفى منذ شهرين و نيف و لكن ا هذا الوقت مناسب ل زيارة ها ? لكن تذمر البعض في هم ممن داب على مخالفة السنن ف قد اضطرت القافلة على التحرك ب اتجاه الشمال و طلب من الحاج مصطفى ف ي اتصال هاتفي ب اللحاق مباشرة للمشاركة ف ي استلام العروس من بيت و الدها . 
موقع متميز ل سيدة عربية تهوى ف ن الطهى و تعرض عبر موقع ها وصفات عديدة من الاطعمة العربية مثل الاكلات الشعبية ك الفول و الفلافل , طرق اعداد و جبات عربية من اللحوم , الطيور , الاسماك و الماكولات البحرية , الخضار , المعجنات و الفطائر , المقبلات و المشهيات , الحلوى و العصائر و الكثير مما تشتهى ب الاضافة الى روابط ل مواقع اخرى عن الطعام و منتدى عن شؤون المطب خ . 
ف ي 15 تموز / يوليو اقر مجلس الشيو خ الاميركي ما اصطلح على تسمية ه " اكبر عملية اصلاح ل لقطاع المالي الاميركي ل م يسبق ان اجريت منذ الانهيار الكبير " . 
و المواطن يسال اليوم و بعد هذا التقرير الفاجعة : اين ذهبت ك ل تلك الاموال ما دامت النتيجة كما هى امامنا ??? . 
و يجب ان تحصد و في سياق منفصل , ل فت ابو ف اضل الى ان رئيس الحكومة المكلف نجيب ميقاتي يشعر ب لعبة الشارع التي تحاول قوى الرابع عشر من اذار اللعب عليها . 
و الالطف ف ي الامر ان هذا الدين العظيم ل م يحرم سفك دماء المسلمين دون غير هم ب ل ان هناك طوائف عديدة من غير المسلمين جعل هم الاسلام معصومي الدماء , ب ل الاموال و الاعراض ك ذلك , و من هؤلاء المؤمنون الذين ياتون الى ديار الاسلام , و يدخلون تحت عهد المسلمين و امان هم , ف هؤلاء عصم الاسلام دمائ هم . 
اعتماد تصنيف الفريق الاول ف ي الدوري الممتاز ب حيث يكون من 30 لاعبا و يحق للنادي تسجيل اربعة لاعبين اجانب من ضمن هم لاعب اسيوي واحد و ل ا يسمح ب اضافة او استبدال لاعب اخر من قائمة الثلاثين لاعبا الا خلال فترة التسجيل الثانية , و يحق ل اي لاعب المشاركة ف ي الدرجة الادنى اذا كان س نه يسمح ف ي ذلك . 
و اختتم الاسرى بيان هم ب القول ان اصرار الاسير المحرر احمد الصباح على العودة و مكوث ه على معبر بيت حانون يحتاج الى تفعيل اعلامي و دعم و مساندة من المؤسسات الحقوقية و الانسانية حتى تنتهي هذه الماساة و يدرك الاحتلال ان ه يرتكب جريمة انسانية ب شعة مرفوضة محليا و عالميا و انسانيا " . 
41 - عنوان الدراية , ص 177 . 
[ 18 ] و انظر ما فعل ه الباطنيون ف ي العراق من تقتيل ل لعلماء . 
و ل ترسانة بوليس النظام العام المحتشدة على ضفافها ف ي انتظار المجزرة . 
دار الخليج اشكر الاخ الغالبي على الثقة مرة اخرى و احب اقترح على القائمين على المنتدى ترك الشورى ف ي ااضافات ل كل الاقسام ف ي المنتدى و عمل استفتاء على مستوى القسم و من ثم على المستوى . 
انا ل ل ه و انا الي ه راجعون . 
س يكون ل هذه الدعوة قوة القانون , و تبلغ الدول ب ها مسبقا " . 
غسان : و لكن ك ل واحد من هذه الاراء ينفي و يفند صحة الاراء الاخرى , ولايقبل الحل الوسط تقريبا . 
و ارى ان موعد خروج درويش من الارض المحتلة , و ما عاشه من مواقف ماساوية ل شعب يطرد من ارض ه , س يعطيه امكانية صناعة قصيدة تتجمع في ها ك ل العناصر رغم تناقضها ; ذلك ل ان الجرعة الماساوية تستطيع ان تولد التالف بين المتناقضات . 
التفاصيل نعم اللهو الخفى او الطرف الثالث يستحق ب كل جدارة شخصية عام 2011 ف هو صاحب المشهد الاول بداية من ف جر الاول من يناير عند ما ف جر كنيسة القديسين ل يتصدر دور البطولة حتى احداث مجلس الوزراء و محمد محمود . 
cinematechhaddad.com | طلقته زوجة ه , و ابنه مات اما ابنته الوحيدة و يني ترفض الاتصال ب ه و التحدث مع ه و هي خلافا لابيها مثالية تعيش علاقة حب مع شاب و س يم ذكي ينجح ف ي البورصة و يحاول المزج بين تلاعب البورصة و الايمان ب حماية البيئة ب اعتبارها تسمح ب الطاقة المتجددة , و هو من الشباب الاذكياء الذين يصبحون اغنياء و اعمار هم اقل من ثلاثين سنة , و يملك هذا الشاب الذي يمثل ه شيا لابوف صداقة قوية مع صاحب ب نك كبير كان يتعاون مع ه , و يعتبره استاذا ل ه , لكن هذا الاستاذ رغم خبرته و حنكة ه و ثروة ه سرعان ما يقع ف ي الفخ ب تواطؤ مع مجموعة من البنوك و ب تلاعب البورصة لاجبار الشاب على بيع ارصدة ه ب سعر هزيل جدا ل ا يتجاوز ثلاثة دولار واحد عن ك ل س هم و ب هذا الانهيار المدمر ينتحر ب الارتماء امام عجلة الميترو , الامر الذي يدفع صديق ه الشاب للانتقام من الذين دفعوا صديق ه الى الفخ و الانتحار , و في مقدمتهم الذين اشرفوا على العملية و صاروا اثرياء جدا , ب اسقاط هم ف ي ف خ التلاعب البورصي ب دور هم . 
ك ذا ف ي الطبعة القديمة ايضا , و رواها الكليني ف ي الكافي : الجزء 3 , كتاب الصلاة 4 , ب اب اللباس الذي تكره الصلاة في ه و ما ل ا تكره 60 , الحديث 31 . 
شهر و 30 يوما العنوان : نصف الحقيقة كذبة كامل ه الاسم : نصف الحقيقة كذبة كامل ه فكره المقال سخيف ه نحن نعلم ان ه يقصد من يستطيع الوقوف امام امريكا ف مفهوم السياد ه ل م يعد ل ه نفس التعريف الماضي ف ي ظل العولمة و دولة القطب الواحد . 
ان ها البندقية التي كان الشعب العراقي اباها و امها , و صدق هم و صادق هم رجال احرار اوفياء من العرب و العالم , هؤلاء وحد هم امنوا ان الهروب الاميركي من العراق ل م يكن ل يحصل من دون زنود الابطال الشجعان الذين الوا على انفس هم التضحية و الاستمرار حتى تحقيق اهداف هم ف ي تحرير العراق . 
هل تقود الاوامر السامية ل جلالة السلطان ب توفير ( 50 ) الف وظيفة الى ايجاد مؤشر شهري يقيس اعداد الباحثين عن العمل ? و لماذا كان هناك ثمة تستر و تخوف من اعلان مثل هذه المؤشرات عبر و سائل الاعلام المختلفة ? و هل توجيهات جلالة ه " حفظ ه الله " ب مجلس الوزراء قبل ما يزيد على شهرين ب اعطاء مزيد من الشفافية للمواطنين سوف تسهم ف ي تعديل منهجية طرح مثل هذه المؤشرات ? و السؤال الاخير و المهم من يعرف العدد الفعلي ل اعداد الباحثين عن العمل ف ي السلطنة ? تساؤلات اصبحت الحاجة ملحة و قوية ل ايجاد ردود ل ها خلال المرحلة المقبلة و التي نامل في ها تطوير منظومة قياس اداء الجهاز الاداري للدولة . 
لقد عبرنا عن الشكر و الامتنان ل قادة القوات المسلحة حين انحازوا الى الثورة , و تعين علينا ان نقدم اليها اعتذارا عما ب در من بعضنا من اساءة ل الظن ب هم . 
فضيلة الشيخ الدكتور عبدالرحمن ب ن عايد العايد . 
فضلا عن دور اثير ل ا ينسى ف ي المسرح دور ‏ اثير هو شخصية " الحجة " ف ي مسرحية " غربة " . 
المادة ( 29 ) الثروات الطبيعية و موارد ها ملك للدولة . 
و اعلن المكتب الوطني ل الطوارئ ان الحصيلة المؤقتة بلغت 147 شخصا على الاقل كما تضرر من ه نحو 400 الف اخرين , وفقا ل ما اعلنته رئيسة المكتب كارمن فرنانديز التي اضافت ل الصحافيين ان ه ب عد 12 ساعة من وقوع الزلزال ف ان " رقم القتلى يختلف من دقيقة ل اخرى " . 
و اكد السفير حسام زكي المتحدث ب اسم الخارجية المصرية ان الزيارة تهدف الى التباحث مع القيادة السودانية حول اخر تطورات اوضاع السودان مضيفا ان ه من المنتظر ك ذلك ان ينقل الوفد المصري الى السودان شكر و تقدير مصر قيادة و شعبا على ما تحمل ه السودان من مشاق ل تنظيم مباراة الاربعاء الماضي بين مصر و الجزائر و ما بذلته السلطات هناك من جهد كبير . 
‏ ‏ ( و في معجم البلدان قال يا قوت الحموي : قيل سميت زمزم ل زمزمة ‌ جبرائيل ( علي ه ‏ السلام ) و كلام ه عليها , و قال ابن هشام : الزمزمة عند العرب الكثرة و الاجتماع . 
تلقيح الاذهان . 
و يراعي ايضا ف ي الموضوعات السياسية و الاقتصادية و الاجتماعية ان ياتي كلام ه موثقا ب الاحصائيات الحديثة و التواريخ الصحيحة و المعلومات المدققة . 
انعدام ثقة الجندي الاسرائيلي ب قياداة ه , و النظر اليها على ان ها شخصيات فارغة عسكريا و سياسيا و اخلاقيا و منغمسة ب الفساد مع اسرها و مدانة و متهمة من اكثر من لجنة تحقيق . 
هذا و كانت " نبا نيوز " نبهت ف ي تقريرين خلال يوم امس و قبل ه الى ان الحوثيين يحشدون قواة هم على الحدود , و ان ثمة هجمات متوقعة ف ي اي لحظة قادمة . 
حتى تتكسى الضلوع و تتهتك بقايا الجلد السليم . 
و عرف العالم ان الشباب هم " ضمير المجتمع ", و هم الكتلة الحرجة النشطة ف ي الشارع السياسي . 
و يتيح استخدام كلمتي مرور مختلفتين مزيدا من الامان . 
yoo7.com | و صلحناها خافوا الله يا و زارة المياه ك ل العيب ف ي الصيانة ع , ع , الاردن ( 2011-06-26 15 : 45 : 53 ) 8 نص التعليق اعمال الصيانة ثم الصيانة ثم الصيانة سيئة و ل ا تتم الا ب الواسطة الي ب عرفوه ب خدموا و الي ما اله ظهر ب اجلوه الى يوم يبعثون uda dh r ] da ع ntar , jordan ( 2011-06-26 15 : 50 : 13 ) - 7 نص التعليق الواقع المائي ف ي الزرقاء صيانة معدومة سراقين 24 ساعة شبكة مياه تلفاني خدمات سيئة مضخات ب نصف عمر و اشرب يا مواطن ل حد ما تروى من ا كاذيب المواظفين و هم يؤكدون ل ك ان هم س يحضرون لكن هم ابدا ل ا يحضرون و عيش يا قديش سالني ب عض السادة من الافاضل ( [ 611 ] ) العظام حفظ هم الله و رعاهم عن حكم السمك الذي مات ف ي الشبكة و هي ف ي الماء , و ان المسالة مما يبتلى ب ها ف ي ايران و خارجها خصوصا ف ي البلاد الغربية حيث ان الاسماك التي تباع ف ي الاسواق غير معلومة ان ها ماتت خارج الماء او ماتت ف ي الشبكة داخل الماء . 
تمارس هذه السلطة مؤسسة راسخة نميل الى تسمية ها مؤسسة " الدين الوضعي " , التي ينضوي ف ي اطارها الكهنة و المشايخ و الائمة و الخطباء و الفقهاء و المجتهدون و المفتون و و عاظ السلاطين و " المتمجدون " ب مجد المستبدين , ب تعبير عبد الرحمن الكواكبي , فضلا عن مؤسسة الاوقاف و غيرها . 
كما ان ه مما يسن ف ي هذا اليوم ان يدهن , و ذلك اذا كان ل ه شعر راس , ف ان ه يدهن راس ه و يصلح ه حتى يكون على اجمل حال . 
و هي قوائم ارخت ل بعض الفراعنة و ل ما سبق هم من عصور , و ل م يقتصروا في ها على ترتيب الملوك ترتيبا زمنيا و حسب , ب ل ذكروا مدة حكم هم ب السنة و الشهر و اليوم . 
لكن دون جدوي . 
اجتمعت اعداد كبيرة من حملة الشواهد العاطلين عن العمل , و الغاضبين على انعدام الحريات , و تجاوزات الطبقة الحاكمة , و الساخطين على و حشية الشرطة , ل يشكلوا معا شرارة موجة من الغضب الشعبي ل ا يمكن و قفها . 
الاهداف الترويجية : ا . 
و من التمارين الجيدة الاخرى ايضا السباحة و ركوب الدراجة و الهرولة و الرقص , اضافة الى ان صعود السلالم بدلا من استخدام المصعد او السير بدلا من قيادة السيارة يمكن ان يكون بداية جيدة ايضا ل تصبح اكثر نشاطا . 
نعم علمين علم ل فلسطين و علم لاحد الفصائل بداخل ه صورة صغيرة ل علم فلسطين . 
اما على مستوى الاطراف الفلسطينية , كان من ابرز الاعتداءات , تعرض رئيس تحرير " فلسطين " ل اطلاق نار ف ي قطاع غزة , ف ي حزيران2008 , من دون ان يصاب ب اذى , و تلقي وكالة " و فا " الرسمية للانباء تهديدا ف ي رام الله . 
المسالة 991 : يصح بيع الدين ب مال خارجي و ان كان اقل من ه مالم يستلزم الربا ولايصح بيع ه ب دين مثل ه اذا كانا دينين قبل العقد , و ل ا فرق ف ي المنع بين كون هما حين العقد حالين و مؤجلين و مختلفين , و ل و كانا دينين ب العقد ب طل ف ي المؤجلين و صح ف ي غير هما , و ل و كان احد هما دينا قبل العقد و الاخر دينا ب العقد ف ان كان الثاني مؤجلا ب طل و الا ب ان كان كليا ف ي الذمة من دون تاجيل ف ي دفع ه صح الا ف ي بيع المسلم في ه قبل حلول ه ف ان ه ل ا يجوز بيع ه من غير بائع ه مطلقا , و يجوز بيع ه من غير بائعة ب عد حلول ه و من بائع ه مطلقا على تفصيل تقدم . 
ف حسب التقرير , بلغت قيمة الاستثمارات الاجنبية المباشرة الواردة للمغرب ف ي العام 2010 ( و هي اخر سنة توفرت حول ها احصاءات ف ي تقرير 2011 ) , 1304 مليون دولار تحديدا . 
( * ) [ 422 ] ذلك شابا و اسود شعر ه , ف ل ا يعرب ف ي العرب اعجوبة مثل ها ( 1 ) . 
و في ذات البيان قالت الداخلية ان ه تبلغ الخدمات الامنية المعنية ل تامين المتحف المصري دائرة قسم شرطة قصر النيل ب مديرية امن القاهرة من طالب و مندوب مبيعات ب تمكن هما ب مساعدة الاهالي من ضبط 17 شخصا ل قيام هم ب اعمال شغب و بلطجة و س ط المتظاهرين ب ميدان التحرير و حيازة بعض هم ل اسلحة بيضاء . 
هذا هو معنى " المسارعون الى الزكاة " . 
السبب الثالث هو الضغط المحسوس و المتنامي ل لبنى الولائية الحديثة و الموروثة , و فعل ها المجزئ ل المجتمع و ل الحقلين الثقافي و السياسي , و امتناع المثقفين السوريين عن التصدي ل هذه الظاهرة الخطيرة . 
* السودان : و ب خصوص الحركة الاسلامية السودانية التي تزعم ها الترابي ف قد و اجهت الشيوعيين و رفعت شعارات عديدة تمحورت حول المناداة ب اعتماد دستور اسلامي و ب تطبيق الشريعة الاسلامية , مما اكسبها الكثير من المؤيدين , و ب خاصة و قد كان شعار تطبيق الشريعة اكثر جاذبية من الاشتراكية , مما سيتيح ل ها فيما ب عد امكانية عقد تحالف مع النميري الذي طبق الشريعة الاسلامية , و هو ما اعتبرته الحركة ف ي حين ه انجازا كبيرا و انتصارا ل ها , و قد منحت هذه الامكانية سلطة دينية مطلقة مستبدة للنظام , حيث اعتبرت ك ل معارضة ل ه ب مثابة معارضة للشريعة الاسلامية ذاتها . 
ص 50 . 
و فى لقائ ه ب السيد / هاج جينجوب وزير التجارة و الصناعة الناميبي اكد البلدان اهمية تطوير العلاقات التجارية و الاستثمارية من خلال ب حث امكانية ابرام اتفاقية تجارية تفضيلية بين مصر و ناميبيا تعمل على تنمية الصادرات المصرية الى ناميبيا تشجيع رجال الاعمال المصريين علي الاستثمار ف ي ناميبيا ف ي مجال الصناعات الصغيرة و المتوسطة ف ى اطار رغبة ها ف ي الاستفادة من اتساع سوق منطقة الساكو . 
و اوضح المركز ف ي ملاحظاة ه على برنامج الحكومة ان ه ف ي حين ينص البرنامج على اعادة النظر ف ي نفقات دعم المشتقات النفطية و توجيهها نحو الفئات المستهدفة , يؤكد على بدائل مناسبة و ممكنة للتعامل مع الدعم من خلال خفض خفض الكلفة , تحسين شراء المشتقات من الخارج , تقليص كميات الديزل المستخدم ف ي انتاج الطاقة الكهربائية , مكافحة تهريبها و تنظيم و ضبط الاستخدامات الحكومية و الخاصة ل تلك المواد البترولية , و قال : المواطنين اليمنيين ب انتظار رؤية واضحة و سريعة حول اسعار المشتقات النفطية لا سيما البنزين و الديزل " . 
كما حصل على ل قب ( و س يط الثقافات ) من مركز برشت ف ي برلين . 
س / هل تتوقف سلطة صاحب العمل ف ي تاديب عمال ه على وجود لائحة جزاءات معتمدة ب حيث ل ا يجوز ل ه توقيع اي عقوبة على عمال ه مادام ل م يضع هذه اللائحة او مادامت اللائحة ل م تعتمد ب عد ? ج / الاثر الوحيد المترتب على عدم وضع هذه اللائحة او عدم اعتماد ها هو عدم جواز الاستناد اليها ف ي توقيع العقوبات على العمال الا ان ذلك ل ايعني غل يد صاحب العمل من سلطة تاديب عمال , ب ل يكون ل ه ان يمارس هذه السلطة على ان يتقيد ف ي ممارستها ب احكام القانون و القرارات الوزارية الصادرة تنفيذا ل ه . 
المداخلة الاولى كانت للاستاذ مجيد حادون حول جدل الكونية و الخصوصية ف ي حقوق الانسان نصها ب الحرف : ( ل ا تزال اشكالية حقوق الانسان بين الكونية او العالمية و الخصوصيات الوطنية و الدينية و العرفية مطروحة على بساط الدرس . 
ان عقيدة التثليث التي اقرت ف ي القرن الرابع الميلادي ل م تعكس ب دقة التعليم المسيحي الاول فيما يختص ب طبيعة الله ; لقد كانت على العكس من ذلك انحرافا عن هذا التعليم , و ل هذا ف ان ها تطورت ضد التوحيد الخالص , او على الاقل يمكن القول ب ان ها كانت معارضة ل ما هو ضد التثليث , كما ان انتصارها ل م يكن كاملا . 
د ه نمكي يرفض ان تمثل انجلينا جولي ف ي فيلمه رفض المخرج الايراني مسعود د ه نمكي اقتراحا قدم ه المعد السينمائي علي سرتيبي ب ان تمثل الممثلة الاميركية انجلينا جولي ف ي فيلمه الجديد . 
ف هل الى استعادة هذا ك ل ه من سبيل ? اني اقول ان امة عرفت عبادة الصيام , حتى اصبح الصوم جزءا من سلوك ها السنوي , و منهاجا يتربى ف ي ظلالة الفرد القوي , و يتكون المجتمع الصالح – ل ا ينبغي ل ها ان تسال هذا السؤال ل ان من عرف الصيام عرف السبيل الى التغيير . 
صرح ب ذلك ل الجزيرة رئيس مجلس ادارة المكتب الشيخ محمد المطيري , الذي اثنى على جهود اهل الخير ف ي شهر العطاء , و اكد على تميز المواقع المتبرع ب ها , و عزم ادارة المكتب على بناء مشاريع اوقاف على هذه الاراضي ل تكون اصولا ثابتة تضمن ديمومة الدعم للمكتب , ف كما ساهم اهل الخير ب التبرع ب اصول الاراضي و استغلوا مواسم الخيرات , ف ان نا نستحث اهل الخير للمساهمة ف ي بناء هذه الاوقاف ف هي التجارة الرابحة مع الله . 
اما فرنسا , ف سياستها ل ن تختلف عن سياسة نابليون الاستعمارية و ل ا الجنرال غورو الذي و قف امام قبر صلاح الدين ف ي دمشق ل يعلن تواصل ه مع الصليبيين و احتلالاة هم . 
و هكذا ايضا , طريقة مقاربتنا ل روايات الام المسيح سوف تحدد ما اذا ك نا نرى ف ي الصليب حجم الم يسوع الجسدي و العاطفي , او صورة ل تضحية ه الخلاصية , او دعوة الى الكفاح و الثبات مخلصين ل ه من خلال القانون النسكي و اعمال المحبة , او و عدا ب ان " ب الصليب اتى الفرح ل كل العالم " , فرحا سوف يكون ل نا عند ما يستقبلنا الرب القائم ف ي مجد ملكه . 
3 تقريب التهذيب : 1 / 505 الرقم 1183 . 
ف بعد هذا اللقاء قال مدير ائتلاف انقاذ دارفور Save Darfur Coalition " جيري فوولر Jerry Fowler " : " ان الائتلاف مطمئن ل سماع تعهد ادارة اوباما عن تحقيق السلام ف ي دارفور " . 
و يقول ف ي موضع ثالث : " ف القران قد دل على جميع المعاني التي تنازع الناس في ها ; دقيقها و جليل ها " [ 8 ] . 
و لولا ان الشعب العربي الجزائري قد قام ب واجب ه تجاه اللاجئين من الشعب الصحراوي , و ب التالي امن ل هم ارض ه ف ي ( تندوف ) جنوب الجزائر , ل تكون مستقرا مؤقتا ل هم , ل كان حال هم اكثر قهرا مما هم علي ه اليوم . 
• العناية ب اختيار القيادات الادارية الفاعلة على مستوى الادارات العليا و المتوسطة و التنفيذية ف ي قطاع التعليم العام و وضع معايير وضوابط مقننة ل تسهم ف ي الوصول الى الذين لدي هم القدرة و الرغبة على التجديد و الابداع المستمرين ف ي عمل هم القيادي " ل ان ه اذا صلح الراعي صلحت الرعية " . 
الفصل الخامس : سر الزواج ( الارقام 58-76 ) و الفصل السادس : تساؤلات ( الارقام 77 - 85 ) 25 * – الخطوبة 1 - اعلام . 
و ربما ب حث الرئيس عن خيار ثالث يجنبه مساوئ الخيارين السابقين و هو ما يهدد ب احتمال تحول افغانستان الى مستنقع للولايات المتحدة الاميركية . 
ب فرنسا اكتشف محمد بودية ابعاد و مغزى فلسفة شيغيفارا ” ف ي النضال الذي ل ا تطوق ه الحدود و ل ا المسافات ”, و كان الميل الى اطروحة شيغيفارا نابع , ب درجة كبيرة لدى بودية , من خيبة امل ه تجاه الاحداث التي تشهد ها الجزائر حينها , و تعثر حلمه المثالي ف ي بناء دولة ديمقراطية تقدمية , اصبح وجود بودية ب فرنسا حافزا لارساء قاعدة ل بداية نضال جديد , اراد من خلال ه ان يعطي معنى ل ما تبقى من حياة ه , نضال بداه بودية ب لقاءات و اتصالات مع ك ل من ساندوا ثورة التحريري الجزائرية , و من هم المناضل هنري كيريال , ذو الاصل المصري واحد معارضي نظام جمال عبد الناصر . 
ك شف النائب عن / كتلة الاتحاد الاسلامي المعارضة / اسامة جميل عن اجتماع قريب ل الاحزاب المعارضة ل بحث اخر مستجدات العملية السياسية ف ي الاقليم , مؤكدا على عدم مشاركة الاحزاب المعارضة ف ي الحكومة . 
ان حكومة جمهورية مصر العربية و حكومة دولة اسرائيل اخذتين ف ي الاعتبار الذكرى الخامسة و العشرين للتوقيع على اتفاقية السلام بين الطرفين و راغبتين ف ي تطوير العلاقات الاقتصادية و التجارية ل مصلحة الطرفين ‏ , ‏ قد اتفقا على ابرام هذا البروتوكول ‏ . 
و قد درس المجلس و صادق على مشروع قانون يسمح ب المصادقة على الاتفاق الموقع بين حكومة الجمهورية الاسلامية الموريتانية و حكومة دولة الكويت ف ي مجال الشؤون الاسلامية و الاوقاف . 
و بعث هم ف ي سبيل محبة ه . 
تشير ابحاث علمية متعددة ب ان زيادة الرصيد اللغوي ف ي مجال محدد يجعل من صاحب ه الاكثر الماما ب موضوع ه , ف اذا عرفت من 200 - 400 مصطلح ف ي البرمجة او التجارة او الادارة و ادركت معانيها من مصادرها او من معاجمها ; ف انت الاكثر ادراك . 
و قد تلقى الفنان من جميع رعاة ف نه مكافات سخية . 
+ - و ل م يخسر الاخوان الا شهيدا واحدا ف ي المعركة هو الاخ علي صبري الذي دفن ف ي ب ئر سبع ف ي مشهد رهيب جمع العسكريين و المدنيين . 
8 - يقول الباحث : " ان الحداب من ديار بني شبابة من جبال السراة , كما جاء ف ي نص هشام ب ن عبدالملك و الدينوري , و من نقل عن هم " اه . 
ان القراءات الاولية الاستطلاعية يمكن ان تساعد الباحث ف ي النواحي التالية : 1 ) توسيع قاعدة معرفة ه عن الموضوع الذي يبحث في ه و تقدم خلفية عامة دقيقة عن ه و عن كيفية تناول ه ( وضع اطار عام ل موضوع البحث ) . 
و اما بناء على الاباحة ف اصالة سلطنة المالك الثابتة قبل المعاطاة حاكمة على اصالة بقاء الاباحة الناشئة من التعاطي ل و سلم جريانها , مع ان جريانها ممنوع , ل ا ل ما توهم من ان المقام من قبيل الشك ف ي المقتضي ف ان ه ف اسد , ل ان الشك ف ي المقتضي هو الشك ف ي بقاء المستصحب ف ي عمود الزمان , ل ا الشك ف ي مقدار استعداد ه ب النسبة الى الزمانيات , و الا رجع الشك ف ي رافعية الموجود باقسام ه الى الشك ف ي المقتضي , ب ل ل ان قوام الاباحة الثابتة ب الفعل انما هو ب الاذن , ف اذا ارتفع ارتفعت قطعا , ف ل ا يبقى شك حتى يستصحب الاباحة . 
و تعافت الاسهم المصرفية التي كان يوم الاثنين اسوا يوم ل ها على الاطلاق و قادت مكاسب السوق ب عد تقرير ل تلفزيون بلومبرج عن تدخل محتمل من مجلس الاحتياطي الاتحادي ل تسوية ازمة ( ايه . اي . جي ) . 
و يوجد ف ي مدينة غزة مخيم الى غرب المدينة مقابلا للساحل و هو مخيم الشاطئ . 
قال : اعلم ان هذا القران نزل على رسول الله صلى الله علي ه و سلم ب حضرة رجال و بين ظهراني قوم , و كانوا احرص الخلق على ان يجدوا في ه مغمزا , و علي ه مطعنا , ف ل و كان هذا عند هم مناقضة لعلقوا ب ه و اسرعوا ب الرد علي ه . 
ف ي اشارة الى قضية السيد محمد الدايني عضو ف ي مجلس النواب العراقي ف ي و قت تقديم البلاغ و تقرير لجنة حقوق الانسان ل البرلمانيين ( CL / 188/13 / B - R . 1 ) و استكمالا ل القرارالمتخذ ف ي ف ي دورة ه ( 187 - ف ي اكتوبر - 2010 ) , مع الاخذ ف ي الاعتبار المعلومات التي قدمتها مصادرنا ف ي يناير 2011 . 
و ماذا تحتاج من المجتمع الدولي عمليا , ب ان ك ي مون ل م يذكر حتى موضوع فلسطين ف ي خطاب ه امام الجمعية العامة للامم المتحدة ? نحن نطالب هم على الاقل ب التدخل ف ي موضوع الاستيطان . 
الصفحة 339 على عهد النبي صلى الله علي ه و سلم . 
اين هم ? ما مصير هم ? و ل عل هذا ك ذلك درب من التضليل و صرف نظر المواطن عن الذين يدوسون على القانون ف ي دولة القانون . 
المادة 8 واجبات المخاتير واجبات المختار : ان يحافظ على الامن داخل الحي او العشيرة التي عين مختارا ل ها و ان يقدم المعلومات للسلطات المختصة عن اي مجرم او اي اي شخص س يئ الاخلاق او غريب عن الحي او العشيرة او اي شخص مشتبه ب ه و جد داخل الحي او العشيرة و عن اي شخص مصمم على ارتكاب جريمة ما . 
ف ي اطار ملاحقة الفارين من السجون خلال فترة الانفلات الامني و التصدي ل ما قد يقترف ه هؤلاء من اعمال عنف و سرقة تعمق مخاوف السكان , نجح رجال فرقة الشرطة العدلية ب قرطاج ب التعاون مع شرطة النجدة ف ي مباغتة سجين عمر ه حوالي ثمانية و ثلاثون عاما , و هو نائم , داخل منزل اسرة ه . 
كما ان " خسائر العراق الاقتصادية من تاخر مشاريع الغاز الطبيعي تقدر ب ما مجموع ه 52.9 مليار دولار بين عامي 2006 و 2011 و 147 مليار دولار بين عامي 2012 و2016 " . 
و في معرض انتقاد ه ل بعض المحاولات العربية الرامية ل اسقاط النظام ب سوريا قال السيد نصر الله : ان نا " ننتظر اللقاءات التي س تحصل ف ي دمشق مع جامعة الدول العربية و لكن ب عض الحراك العربي يضغط ب اتجاه اسقاط النظام و بعض العرب يحرضون مذهبيا و طائفيا , و كانت هناك محاولات ف ي جامعة الدول العربية ل تجميد عضوية سوريا لكن ه ف شل " , معربا عن امل ه ل كي تتفهم الدول العربية الاوضاع و يكون دورها مساعدا ل حل الازمة " . 
tunisalmoslima.com | ي البحر , ف قال الخضرلموسى : ما علمك و علمي و علم الخلائق ف ي علم الله , الا مقدار ما غمس هذا العصفور منقار ه , قال : ف ل م يفجا موسى اذ عمد الخضر الى قدوم ف خرق السفينة , ف قال ل ه موسى : قوم حملونا ب غير نول , عمدت الى سفينتهم ف خرقتها ل تغرق اهل ها : " لقد جئت شيئا امرا " 15 , ف انطلقا اذا هما ب غلام يلعب مع الغلمان , ف اخذ الخضر ب راس ه ف قطع ه , قال ل ه موسى : اقتلت نفسا زكية ب غير نفس , لقد جئت شيئا نكرا , قال : الم اقل ل ك ان ك ل ن تستطيع معي صبرا - الى قول ه - ف ابوا ان يضيفو هما ف وجدا في ها جدارا يريد ان ينقض , ف قال بيد ه : هكذا ف اقام ه , ف قال ل ه موسى : انا دخلنا هذه القرية ف ل م يضيفونا و ل م يطعمونا , ل و شئت ل ا تخذت علي ه اجر , قال : هذا فراق بيني و بينك , سانبئك ب تاويل ما ل م تستطع علي ه صبرا . 
اما قضية حل السحر ب سحر مثل ه ف قد نص كثير من العلماء على ان ذلك ل ا يجوز ; ل ان التداوي انما يكون ب الحلال و المباح , و ل م يجعل الله شفاء المسلمين فيما حرم علي هم , و قال النبي صلى الله علي ه و سلم ( ( تداووا و ل ا تداووا ب حرام ) ) ( [ 2 ] ) . 
و ل اشك ان السنين الاولى ف ي حياة الطفل هي العملية الرئيسة ف ي القولبة . 
و استنادا الى شروح الضباط ف ي وحدة حقوق الانسان اللبنانية ف ان قوى الامن ل م تكتف ب الايرلنديين القدماء ف ي شؤون الامن و مكافحة الجريمة , ب ل استدعت الخبيرة الاسوجية كارين ديلن من اجل وضع خطة عمل ل انجاز مدونة قواعد السلوك و البدء ب تطبيقها و وضع خطة زمنية ل انجازها و اخراجها ف ي شكل ها النهائي . 
تشكر يا اخ عبدالله علي هذا النظم المفيد و الذي لاغني عن ه , لكن ب ما ان ه يهتم ب تثليث الكلمة و شكل ها و ك ما اوضح هو ف ي النظم ف الفتح اولا و بعد ه الكسر و ياتي الضم اخيرا , ب يد ان نا نجد ف ي الضبط الموجود ف ي الكلمات المراد شرحها و توضيح ضبطها الصحيح مرة يقدم الضم و مرة يقدم الكسر و مرة يكسر الكل و مرة يفتح الكل , ف ل و راجعت الكلمات و ضبطتها و ف ق القاعدة ل سهل فهمها علي الجميع . 
و في عهد البعث قامت بدايات التحرير الفلسطيني , و في عهد القائد الخالد كان ل هذه القضية ممثل من القيادة القومية . 
و كان بديهيا ان يرافق شحوب الهدف السياسي الجامع ف رز ل القوى , التي ارتدت الى " حمائل ها " و " عشائرها " ب عد سقوط راية التحرير , و حصنها المنيع ممثلا ب الوحدة الوطنية . 
و يبدو ان توافر الكولين خلال فترة النمو الجيني يؤدي الى نظام عصبي اكثر فعالية و يؤمن صحة فائقة للدماغ ل مدى الحياة عند الحيوان , ل ذا ف ان هناك سببا وجيها للاعتقاد ب ان الكولين هو العامل المساعد . 
ل م يرد احد ان يتحدث , و ل م تقبل الحكومة ان تعترف ب وقوع المجزرة , الا بعد ما فرضت ب عض و سائل الاعلام , و بعض القيادات السياسية العربية و اليهودية , من هم توفيق طوبي و لطيف دوري و اوري افنيري , على الحكومة الكشف عن حقيقة ما حدث . 
و اخرج عبد الله ب ن الامام احمد ف ي زوائد الزهد عن طريق تميم ب ن محرز ب ن ابي هريرة عن جده ابي هريرة ان ه كان ل ه خيط في ه الفا عقدة ف ل ا ينام حتى يسبح ب ه . 
هذه روح مصرية جميلة كلاما و ل حنا . 
و يراد من ترميم القصر تحويل ه الى بيت للثقافة , يزور ه الناس مع ما يحمل ه اسم صاحب القصر من دلالات , و البعد الاخر سياحي , حيث يتم انشاء حديقة بيئية امام القصر و في محيط ه , و هذا يندرج ضمن المساعي القائمة ل تحسين مظهر المدينة و تاهيل المعالم السياحية في ها . 
و قد ب ث عبد الله ب ن سبا دعاة ه ف ي البلاد الاسلامية , و اشار علي هم ان يظهروا الامر ب المعروف و النهي عن المنكر , و الطعن ف ي الامراء , ف مال الي ه و تبع ه على ذلك جماعات من المسلمين , في هم الصحابي الكبير و التابعي الصالح من امثال : ابي ذر , و عمار ب ن ياسر , و محمد ب ن حذيفة , و عبد الرحمن ب ن عديس و محمد ب ن ابي ب كر , و صعصعة ب ن صوحان العبدي , و مالك الاشتر الى غير هم من ابرار المسلمين و اخيار هم , ف كانت السبئية تثير الناس على و ل اتهم , تنفيذا ل خطة زعيمها , و تضع كتبا ف ي عيوب الامراء و ترسل الى غير مصر هم من الامصار , ف نتج عن ذلك قيام جماعات من المسلمين ب تحريض السبئيين , و قدوم هم الى المدينة و حصر هم عثمان ف ي دار ه حتى قتل في ها , ك ل ذلك كان ب قيادة السبئيين و مباشرتهم . 
( 5 ) " " : و خفر هم ابن ابى و حلفاؤ هم من غطفان . 
ل ا ادري ل ما ل م تلعب الحركة هذه الورقة مادام ان عورة المعتقل انكشفت للعالم كمعتقل شبيه ب معتقل ابو غريب ب العراق . 
ان علاج الزوجة الناشر , يبدا ب الوعظ ب العلم و القران , ف اذا ل م يغير ف يهجرها ف ي الفراش , ف اذا ل م يغير : ف تضرب ضربا ل ا يسيل دما و ل ا يكسر عظما و ل ا يكون ف ي الوجه , ف ان استجابت ب عد ذلك ينبغي على الزوج ان يتوقف عن عمل اي شيء يغضبها , ف اذا ل م يفد في ها الوعظ و الهجر و الضرب لا بد من اتخاذ اجراء اخر , و هذا الاجراء هو الاصلاح من خارج الاسرة , ل ان الاصلاح من داخل الاسرة , قد اصبح غير مثمر , ف لا بد اذن من التحكيم . قال تعالى : و ان خفتم شقاق بين هما ف ا بعثوا حكما من اهل ه و حكما من اهل ها . 
الانسان ام الرجل الالي ? يبقى استكشاف الانسان ل الفضاء الذي انطلق قبل خمسين سنة مع رحلة غاغارين , و تميز اعتبارا من العام 1969 ب نزول الانسان على س طح القمر , مكلفا جدا : ف هل ب امكان المسبارات الالية ان تفعل افضل من ذلك ? هذا هو الجدل المتواصل بين المدافعين عن الرحلات الماهولة و المؤيدين ل الرجال الاليين . 
و قدم المسرحية التي حضرها نائب عميد شؤون الطلبة ف ي الجامعة الدكتورة عطاف كفاوين و عدد من اعضاء الهيئة التدريسية و حشد من الطلبة فريق الدراما التابع ل منظمة العفو الدولية ب دعم من المركز الوطني ل حقوق الانسان , و تم خلال المسرحية توزيع نسخ من قانون الانتخاب , و نظام الدوائر الانتخابية ل سنة . 
انشطة دعوية و كان الشيخ سلمان العودة قد قام ب سلسلة من الانشطة الدعوية ب لبنان ; و ذلك ب عد مشاركة ه ف ي جلسات اجتماع الاتحاد العالمي ل علماء المسلمين ب العاصمة بيروت الاسبوع الماضي . 
و ذلك ب الاقتداء ب اخلاق ه و سلوك ه فيما بيننا و التحلي ب صفاة ه التي اوصانا ب ها ف ي شتى امور الحياة . 
ب يد ان روي ل م ير ف ي ذلك مصلحة مادية , ف اقنع مجلس الادارة و بعض المصارف ب رفض طلب و الت ل لحصول على الاموال . 
و سالة ه النيابة عن معلوماة ه و كيفية تعامل الرئيس السابق و وزارة الداخلية مع المتظاهرين و عما اذا كان قد عرف ان هناك اوامر صدرت من هم ب قتل المتظاهرين من عدم ه , ف اكد ان هناك اجتماعات كانت تتم ب شكل مستمر ف ى مقر الرئاسة ب سبب المظاهرات و ان ه كان يحضر بعض ها و ل م يسمع ان امر الرئيس السابق ب اصدار اوامر ب قتل المتظاهرين . 
قال اندريس انييستا , صاحب تمريرة الهدف الاول ف ي اللقاء الذي احرز ه تشافي , عن ميسي " ان ه لاعب متكامل , اذا ل م يحرز الاهداف , يصنع ها " . 
و وصف ما تشهد ه مكة حاليا ب المرحلة الذهبية , كونها تحظى ب دعم سخي من خادم الحرمين الشريفين , و هذا ما يجعل الامانة تحرص على توفير اراضي خدمات عامة ف ي مكة , ل ا سيما ف ي مجال دعم التعليم , حيث تعمل الامانة ب التنسيق مع و زارة التربية و التعليم على توفير اراض ف ي كافة الاحياء ل التخلص مع المباني المستاجرة للمدارس , حرصا على توفير مناخ تربوي يخدم العلمية التربوية و التعليمية , و قد منحنا صلاحية من الوزارة ل تحديد اراض للمرافق الحكومية . 
ترى ما الذي س نقول ه عند تقييم هذه الصفقة , سوى الاعتراف ب ها ك خطوة ذكية و موفقة , و ان ها صيغة ناجحة تعد ب مثابة قفزة نوعية صحيحة , يفترض ان نقوم ب ها منذ زمن بعيد ل استقطاب الخطوط الدولية المعنية ب الشحن البحري , و استعادة علاقاتنا القديمة مع ها , خصوصا ب عد سنوات العزلة و الحصار و التقوقع و الانكماش و التخلف التي و اجهتها موانئنا خلال مسيرة ها المتعثرة . 
ما اتمناه , ان يتعلم العرب العروبة من لبنان , ك شقيق قوي ل فلسطين . 
و هذا ب سبب الاعتماد شبه المطلق على المداخيل الراسمالية للنفط . 
و انضم ل منظمة التحرير الفلسطينية ب عد لجوء اسرة ه الى الاردن , ثم اصبح كاتبا و غادر الى لندن . 
و من شان ذلك ان يزيد من التداعيات المالية و القانونية ل قرارات اللجنة . 
اما ان يجتهد و هو ل ا يستطيع ذلك , ف هذا من الاغلاط الكبيرة , و لكن يسعى ب الهمة العالية , ف ي طلب العلم , و يجتهد و يتبصر , و يسلك مسالك اهل العلم . 
كما اغلق الطريق العام الواصل ل الزاوية و اغلقت ايضا المنطقة الممتدة من " صياد " الي " المايه " و جنوبا حتى طريق " الحشان " , و سقط عدد من الجرحى اضافة ل انباء غير مؤكدة عن قتلى ف ي صفوف الثوار . 
و الموضوع الاخر الذي سيطرح على طاولة البحث ف ي الايام المقبل حول مسالة اعادة رسملة المصارف , اذ من المتوقع ان ترتفع الحاجات الى ما بين 80 و100 مليار يورو و هو رقم اقل مما توقع ه صندوق النقد , ب حسب مصدر اوروبي . 
‏ ‏ { ‏ اقيموا ‏ } ‏ , ف هو ب دل ايضا , و ذكر ما قيل للاولين ‏ . 
ف حين يستخدم مثل هذا الحرس ف ل يس على اي مغتال assassin الا ان يجرب قدرا معينا من الوقاحة , و الطيش ك ي يتصور نفس ه اقوى من الحرس , ف يحقق ب ذلك مقدرة ه , و ليس علي ه ب عد ذلك الا ان يترقب اللحظة التي يستطيع في ها القيام ب هجوم على القوة المذكورة . 
كما يمكنك ان تشتري حقيبة يكون اطارها الداخلي من المعدن ل حماية الطابعة من الصدمات القوية . 
و العلاقة واضحة و مهمة بين الايمان و المحبة و العطاء . 
ف ي المقابل و كنوع من تحصين الذات تمنع القوات الامريكية دخول الزائرين و المعنيين الى مدينة اور الاثرية الا ب عد الحصول على موافقات امنية معقدة , و ب ذلك بات دخول العراقيين عصيا ب سبب كثرة نقاط التفتيش المحيطة ب مدينة اور ف ي مفارقة عجيبة يمنع في ها اصحاب البلد من ملامسة شواخص حضارة هم التي بدا ان ها رهينة قعقعة السلاح المسيطر مرة اخرى . 
و اكد و ل د اسباعي ; ف ي لقاء مع صحراء ميديا قبيل ب ث و سائل الاعلام العمومي برنامجا مباشرا مع و ل د عبد العزيز ب منسابة الذكرى الثانية ل تنصيب ه رئيسا ل الجمهورية , ان اللقاء " س يتميز ب انتقائية ف ي الاسئلة و الجمهور , و تكرار للاسطوانة المعهودة ( محاربة الفساد , القضاء على المفسدين , محاربة الارهاب ) . 
عبد الله فارس عبد العزيز الفياض 34 . 
و عن معاذ ب ن جبل رضي الله عن ه قال : قال النبي صلى الله علي ه و سلم : ( اذا اتى احد ك م الصلاة و الامام على حال ف ل يصنع كما يصنع الامام ) رواه الترمذي ( 591 ) و صحح ه الالباني ف ي صحيح الترمذي . 
جاء ذلك ف ي المحاضرة التي القاها الشيخ طلال الفاخر ف ي مسجد الشايع ب منطقة الزهراء ف ي اطار المحاضرات التي تنظم ها مبرة طريق الايمان ( مشروع رياض الجنة ) و التي تقام يوم الاربعاء من ك ل اسبوع مابين صلاة المغرب و العشاء . 
ل ذا ف قد كان ل ا يحب هذا اليوم , رغم ما كان يجنيه خلال ه من نقود كثيرة . 
و ل تجاوز هذا الخلل , يقول الجبوري " قدمنا اقتراحا الى اللجنة المالية ل فرز دخل الفرد الواحد ف ي الاسرة " , موضحا الية الفرز ب " توزيع راتب رب الاسرة على عدد افراد ها , ف اذا كانت حصة الفرد 300 الف دينار ف ما ف و ق تحجب البطاقة و الا ف ل ا تحجب " منوها ب ان هذا المقترح " س يدخل ف ي موازنة العام 2012 " . 
ف ي الجهة الشمالية من الخليج توجد 3 مدن هامة كمدينة حقل ف ي السعودية طابا ف ي مصر و العقبة ف ي الاردن و ايلات ف ي اسرائيل . 
تضايقت زوجة ه ف ى الشهور الاولى من تواجد ه ف ى المنزل ثم ما لبثت ان تعودت على اسلوب حياة ه الجديد , و كان قد احتدم الشجار بين هما ف ى البداية حول ضرورة البحث عن عمل حر , ثم ما ل ب ث ان هدا و كاد ينتهى تماما عند ما ادركت الزوجة ان ما يعرض علي ه من اعمال ل ا تليق ب ه على الاطلاق . 
تم العثور على الحساب التالي ف ي طبعة قديمة نوعا ما ( انظر كراوس , و قانون العمل الصفحات 43 و ما يليها ) . 
و هذا ل ا يتم الا ب الربت على كتفه بين حين و اخر و الضحك ف ي وجه ه . 
و هذا التقليد يملك ف رص التطور و التحسين , و لعل هناك فرصة تحسين عتبة الاثارة عن طريق منطقي و هو صوغ جهاز تصورات و مفاهيم اي نظام تصورات يؤثر على تفكيرنا و نشاطنا . 
ب كثرة الممارسة و ف ي مختلف الظروف , و دون قيود او حدود , و متى اصبحت ك ذلك : كثيرة , و دون قيود , ف قد انتهت كمشكلة . 
جعفر الشاب خالد ل م يخطئ عند ما شبها طرد السلطات الجزائرية للمغاربةفي السبعينيات ب تهجير النازيين ل اليهودفالنظام الجزائري تجاوز النازيين هجر مغاربة ل ايعرفون مايدور ف ي كواليس السياسة بين النظامين ف ي السبعينات ف قط هواري المقبور اراد ان ينتقم من المغرب و يخلق مشاكل ل ه ف وقع العكس ان المشاكل اصبحت تلازم دولة الجزائر الى حد الان النظام الجزائري الملقح ب جنرالات فرنساتجاوز النازيين حيث ل اهداف سياسية داخلية د ب ح و قتل و احرق و دمرالوف من الشعب الجزائري البريء و هدا مالم تفعل ه النازية مع الالمان ان الدين حكموا الجزائر من رؤساءوجنيرالات مجرمي الحرب يجب ان يحاكموافي المحكمة الدوليةف هم ل ا يختلفون عن المجرمين السرب ف ي البسنة . و ما يثير اشمئزازي عند ما اسمع مسؤولين جزائريين يتكلمون عن حقوق الانسان ف ي المحافل الدولية و الجزائر تحتضن اكبر عصابات قتل و تعديب من جنيرالاة ها المجرمين الدين دبحوا الاطفال و الرضع و النساء و الشيو خ كما ان ها تحتضن عصابة البوليزاريو ابرتهايد تندوف حيث يستعبد الناس ف ي القرن 21 و يغتصبون فتيات المخيمات هم و الطغمة العسكرية الجزائرية ف ي تندوف . 
و في سنة ( 669 ه ) , و قع بين ادريس و ابي نمي خلف , استظهر في ه ادريس على ابي نمي , ف توجه ابو نمي الى ينبع , و استنجد ب صاحبها , و جمع و حشد و التقيا و تحاربا , و ظفر ابو نمي بادريس , ف القاه عن جواد ه , و نزل و حز راس ه . 
و ارجعت سبت نجاح المسلسل الى احترام ه ل عقل المشاهد العربي من ناحية النص و التمثيل و الاخراج , و رغم النقد اللاذع ل قضايا المجتمع , ف ان ه ل م يكن جارحا او مسيئا لاحد , و عن هذا تقول : هناك حلقة ناقشت ظاهرة الجنس الثالث و البنات المسترجلات , و هي قضية حساسة , لكن الطرح الكوميدي الراقي الذي دائما ما ميز اعمال الفنان الكبير ف ايز المالكي , جعل الحلقة من اميز حلقات المسلسل و اكثرها جراة , لكن دون التجريح و الاساءة لاحد , و هي من الحلقات التي وصلني عنها كثير من تعليقات جمهور المسلسل . 
هكذا اند مج مع البشر , ك نت اسمع ه و اراه ك الحلاج , حينما كان يضرب راس ه ب عمود الاسمنت , و هو يصرخ ب الناس : انما اضرب ه ل صلابة ه و عصيانه . 
عدد السكان : حوالي 37 مليون نسمة ( تقديرات 2007 ) . 
ف محاولة معرفة مدى صحة نظرية العناصر الاربعة ساعدت علماء العرب و المسلمين ف ي الوقوف على عدد كبير جدا من المواد الكيماوية , و ك ذلك معرفة ب عض التفاعلات الكيماوية , ل ذا الى علماء المسلمين يرجع الفضل ف ي تطوير اكتشاف ب عض العمليات الكيميائية البسيطة مثل : التقطير - التسامي - الترشيح - التبلور - التكسيد مكتشفات ابن حيان ف ي مجال الكيمياء كانت اهم الاسهامات العلمية ل جابر ف ي الكيمياء ادخال البحث التجريبي الى الكيمياء , و هو مخترع القلويات المعروفة ف ي مصطلحات الكيمياء الحديثة ب اسمها العربي Alkali , و ماء الفضة . 
طائرات السي . اي . اي التي نقلت دون اي شرعية الاشخاص المشتبه ف ي ضلوع هم ف ي اعمال ارهابية الى مراكز الاحتجاز ف ي غوانتانامو و افريقيا و اوروبا , حطت ف ي المطارات الاوروبية ما ل ا يقل عن 1245 مرة , ب معرفة حكومات اوروبا التي ل م يخف عنها الطابع الاجرامي ل هذه الرحلات السرية . 
و ان ه اخو ام المؤمنين ام حبيبة رضي الله عنها . 
ك نت اريد القيام ب حملة تفاعلية , و كلمت الكثير ب المشاركة لكن السفر و الانشغال كانا ابزر الاعذار . 
و يري الكثيرون ان الهابا ف ي طريقها للفشل ف ي رهان تحرير الفضاء السمعي البصري ب صفة حقيقية ب عد ان اتضح من طريقة الانتقاء التي اتبعتها ان الامر ل ا يعدو كون ه ب عض العطايا الممنوحة للمقربين من النظام و السائرين ف ي ف ل ك ه . 
و قد افاد السفير انس الطيب الجيلاني مدير ادارة المنظمات الدولية ب وزارة الخارجية ان اختيار السودان ضمن ممثلي المجموعة الافريقية ياتي اعترافا ب دور السودان الرائد و انشغال ه ب موضوعات البيئة و تقديرا ل الجهود التي بذل ها السودان ابان ترؤسه ل مجموعة ال77 و الصين ف ي مفاوضات التغيير المناخي و دور ه ف ي تشكيل مواقف الدول النامية . 
‏ ك ذلك فعلت المقاومة اللبنانية حيث رفضت منطق القوة و الردع الذي تحاول اسرائيل فرض ه علي جيرانها و اثبتت حدود القوة الاسرائيلية و قصورها عن تحقيق اهدافها و ذلك عبر الارادة و التصميم و الاستعداد ‏ . 
هذا و دعا هنغبي الى تعيين رئيس دائم ل الجنة الخارجية و الامن البرلمانية خلفا ل ه على و جه السرعة مشيرا الى ان ه اقترح على رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو و رئيسة المعارضة تسيبي ليفني الاتفاق فيما بين هما على تعيين النائب شاؤول موفاز من كتلة كديما ف ي هذا المنصب , كما كرر هنغبي دعوتة الى تشكيل حكومة وحدة وطنية . 
ظننت ان ه ل ا مشاكل ف ي الزواج . 
تصحيح : نحن ل ا نعترف ب هذا المصطلح . 
و تتزين جوانب الكعبة الاربعة بارتفاع نحو مترين ب لباس من الرخام الابيض مزنرة برخام ملون و مزركش ب نقوش هندسية اسلامية , و ما يعلوها مغطى ب ستارة خاصة من الحرير الاحمر الوردي مشغولة ب النسيج الابيض على هيئة الشهادتين و بعض اسماء الله الحسنى على شكل رقمي ثمانية و سبعة متكررة ب خط الثلث العربي البديع , و هي اهداء من الملك ف هد ب ن عبد العزيز , يرحمه الله الى الكعبة المعظمة , يقوم ب صناعة ها يدويا مصنع كسوة الكعبة المشرفة ف ي مكة المكرمة . 
باء – العوامل و الصعوبات التي تعوق تنفيذ الاتفاقية 210 - تقر اللجنة ب ان الدولة الطرف و اجهت , جراء غزو العراق و احتلال ه ل الكويت , صعوبات خطيرة ل ا تزال تؤثر على قدرة الدولة الطرف على تنفيذ جميع احكام الاتفاقية تنفيذا كاملا . 
هل تتذكرون احد الاشخاص اتى يوما ل هذا الموقع ب اسم love islam 555 و ادعى ان ه كان ' حبشيا ' اي سنيا و انقلب الى الوهابية ???? ف تباكى و اظهر الند م و الاسى ??? ارجو من العقلاء ان يقراوا ما قال ه المفسرون ف ي [ [ و قالت طائفة من اهل الكتاب ء امنوا ب الذي انزل على الذين ء امنوا و جه النهار و اكفروا اخر ه لعل هم يرجعون ] ] ل مزيد من الفائدة . 
تعتبر " سوبر برايس " شريكا رئيسيا للعربية للسيارات منذ عدة سنوات , اذ يتالف 55 % من اسطول ها من طرازات مستقدمة من العربية للسيارات . 
ب - استثناءات المنع : اباحة الاجهاض : منذ سنة 1965 و عند تنقيح الفصل 241 من م ج ادخل المشرع استثناء على تجريم الاجهاض و ذلك ل ما يقع القيام ب ه خلال ثلاثة اشهر الاولى من الحمل و عند ما يكون ل الزوجين على الاقل خمسة ابناءعلى قيد الحياة " و ف ي هذه الحالة يجب اجراء عملية الاجهاض ف ي مستشفيات عمومية او مصحات مرخص ل ها و ب واسطة اطباء مختصين و مخولين قانونا . 
• اعداد المطويات و النشرات العامة او المتعلقة ب مناسبات معينة ك رمضان و يوم عاشوراء و قرب ايام الامتحانات للتذكير و الموعظة . 
بينما اكد احد المواطنين ان ه ب سبب تاخير صرف مرتباة ه ل م يتمكن من دفع تكاليف الدراسة ل ابنائ ه , ما ادى الى توقف هم عن الدراسة هذه السنة . 
ا نشرت ف ي 01/6/2006 اذا ك نت تمتلك مؤسسة متخصصة ب تصميم مواقع الويب , او تعمل ب شكل شخصي ف ي مجال تصميم و تطوير المواقع , ف هذه المقالة ل ك . 
• دكتوراه ف ي هندسة العمارة 2002 م , من جامعة الازهر ب القاهرة , و موضوع الاطروحة : المعايير التخطيطية و التصميمية ل المنشات العلاجية ف ي قطاع غزة . 
ف هل الزوجة المدبرة افضل ام المهملة ? و هل الام المتعلمة افضل ام الجاهلة ? و هل الزوجة و الام المحترمة و القديرة ف ي شخصية ها تؤازر الرجل و تربي ابناء ها ب شكل احسن افضل ام المراة الضعيفة الخاوية ? ان خبرات الزوجة و ثقافة ها ل ها الاثر الكبير ف ي نجاح ادارة ها للاسرة و تربية ابنائ ها , كما ان الام تعتبر النموذج الاول المؤثر ف ي حياة الاطفال , و كثيرا ما يعود رشد الاطفال و تقدم هم ف ي الحياة الى رشد الام و شخصية ها المتينة , كانسانة رشيدة و عاقلة . 
عودة نا جاليتنا ف ي مدينة ل ينشوبنك ان تقدم ل نا بين الحين و الاخر انجازا استثنائيا كبيرا ف ي عملية التكاتف و التلاحم بين ابناء الشعب الواحد ب تسمياة ه التاريخية الجميلة المعبرة عن عمق جذور ه و عظمة رسالة ه الانسانية . 
و لكن عند ما دكت القوات الامريكية المراقد التي يقدسها الشيعة ف ي النجف ل م يحرك السيستاني ساكنا , و ل م يصدر فتوى , و ل م يحرك الشارع السياسي ; ف هل كانت الانتخابات اكثر قداسة عند ه من مراقد النجف ? تقاطع المصالح بين شيعة العراق و ايران : يصعب على المراقب المباشر ل هذه الفسيفساء الشيعية ف ي العراق ان يعثر على خطوط منطقية ل تفسير هذا الاداء المعقد , و لكن عند اضافة البعد الايراني للمشهد العراقي تتكون على الفور ملامح قابلة للفهم ; ف العراق ب النسبة ل ايران يمثل امتدادا سياسيا و جغرافيا و مذهبيا , و ل ا يعترف الملالي ف ي طهران ب امكانية وجود دولة عراقية مستقلة ب جوار هم , و ل ذلك تنبني استراتيجية هم بعيدة الامد على كون العراق الجنوب على الاقل مقاطعة ايرانية شيعية طال الزمن ام قصر , و يتعاملون مع شيعة العراق ب اعتبار هم ميدانا للسيطرة و ممارسة النفوذ و مدخلا للاستحواذ على الجنوب . 
و قال الازهري : الشغنوب ك الشنغوب : اعالي الاغصان . 
4 ديسمبر 2011 7 : 29 م قضيت محكمة القضاء الادارى ف ى ظل ترقب الاوساط السياسية ب الاسكندرية ب بطلان تقدم التيار الاسلامى ف ى الدائرة الثالثة ( حزب النور و حزب الحرية و العدالة ) و ذلك نتجة ل تجاوزات التى شابت العملية الانتيخابية 4 ديسمبر 2011 6 : 50 م ب عد صدور قرار المجلس الاعلى ل القوات المسلحة ب تعيين ه رئيسا ل مدينة الابحاث العلمية و التطبيقات التكنولوجية ( مبارك سابقا ) ل مدة اربع سنوات , اكد د . 
5 - اذا كان العدول من احد الخاطبين او ب سبب ه ب مقتضى شرعي كان ل الاخر ان يسترد هداياه و يعتبر متسببا ب حكم من عدل . 
و دعاهم الى الانضمام الى طائفة عباد الله المتقين الذين تنشا على اكتاف هم الحضارة الانسانية , و الذين وصف هم الله ف ي ف اتحة سورة البقرة ( و اقيموا الصلاة و اتوا الزكاة و اركعوا مع الراكعين ( 43 ) 6 . 
لكنك تغط ف ي سكرة الحقد ف قط . 
المجلس الاعلى : المجلس الاعلى للاستثمار . 
من جانب اخر ك شف وزير التعليم العالي و البحث عن ابرام اتفاقية ل استيراد جثث طبية ل جميع كليات الطب من المانيا مبينا ان ك ل كلية س يكون نصيبها 6 جثث . و اوضح العجيلي ان الوزارة ابرمت اتفاقية مع المانيا ل توزيد العراق ب الجثث الطبية المصنعة ل اغراض التدريس مبينا ان ك ل كلية س يكون نصيبها 6 جثث طبية و اشار الى ان الهدف من الاستيراد هو تدريب الطلبة ب طرق علمية تساعد هم على اجتياز الدراسة لا سيما ان الوزارة و من ضمن خطهها الارتقاء ب التعليم العالي تنوي عقد اتفاقيات علمية ل تلبية جميع متطلبات و مستلزمات الطلبة ف ي الدراسة . 
و قال الطيب الفاسي الفهري ان الملك محمد السادس اعطى تعليماة ه للشروع عما قريب ف ي اجراء مشاورات على المستوى الدولي مع العديد من الدول المعنية حول مضمون المشروع المقترح . 
يواصل صاحب السمو الملكي الامير محمد ب ن ناصر ب ن عبدالعزيز امير منطقة جازان عمل ه بديوان الامارة خلال اجازة عيد الفطر المبارك للعام الجاري 1428 ه . 
اكد خالد قنديل رئيس حزب المصريين الاحرار " تحت التاسيس " , الذى دعا الى تاسيس ه رجل الاعمال نجيب ساويرس , ان الحزب يستعد ب قوة ل خوض انتخابات مجلسى الشعب و الشورى المقبلة , و المنافسة ل لحصول على اكبر عدد من المقاعد ف ى المجلسين . 
( تر ) ( 34 ) هو حسام الدين محمد صالح ب ن المولى احمد المازندراني الاصفهاني المتوفي سنة 1086 ه كما ارخه ف ي جامع الرواة او سنة 1081 ه كما ف ي الروضات , و هو صهر العلامة محمد تقي المجلسي , و هو من علماء الامامية الاصوليين البارزين ف ي القرن الحادي عشر الهجري , و ل ه شرح معروف على اصول الكافي . 
و اعربت الوزيرة عن اعتقاد ها ب ان " جميع المواطنين ف ي اوروبا , ب من في هم المسلمون , متساوين امام القانون ف ي الحقوق و الواجبات و ل ا توجد اي فئة مهمشة " . 
و كلما قرب من الزوال كان افضل . 
هي تبيد و انت تبقى . 
3 . 
و قد ادت هذه المظالم الى انتقال عدد ليس ب القليل من اعضاء هيئة التدريس الاكفاء الى الجامعات الاخرى هربا من الظلم و عدم التقدير و عرقلة الترقيات . 
و قرا حفص و حمزة و الكسائي " جمالة " و بقية السبعة " جمالات " قال الفراء : يجوز ان تكون الجمالات جمع جمال كما يقال : رجل و رجال و رجالات . 
و الحقيقة ل ا يجب ان تخفى ارجو منك يا ابو نزار ان تبقى تكتب و تعمل حتى يموت الفكر التعصبي التخلفي الرجعي المتشدد المتطرف الارهابي الشيطاني المتمثل ف ي الواعظ يوسف الاحمد , و يعيش الاسماعيليون و غير هم ب هناء و رخاء و امان ف ي وطن هم بارك الله ف يك و في قلمك الحر . 
امراة مصرية تلد جنينا يشبه الكائنات الفضائية , سبحان الله اثارت امراة مصرية دهشة الاطباء ب وضع ها جنينا , يوم الاحد 26 يونيو / حزيران , يشبه الكائنات الفضائية , كما يظهرها صانعو افلام الخيال العلمي . 
مصرية – علمانية – ليبرالية النشاز الاسلامى ف ى سيمفونية الانتخابات المصرية عزف الشعب المصرى على مدى يومين الحركة الاولى من سيمفونية الانتخابات المصرية ب صورة رائعة و مميزة شهد ب ها و سائل الاعلام الغربية غير الناطقة ب العربية مثل ب ى ب ى س ي و س ي ان ان و فرانس 24 حتى ل ا يظن احد ان هذا كلام قومى مصرى فخور ب مصريتة و امتة . 
حيث تعد المملكة العربية السعودية من اوائل الدول التي وضعت مكافحة ظاهرة غسل الاموال و تمويل الارهاب من ضمن اولوياة ها , و كانت سباقة ف ي مكافحة هذه الظاهرة ل ما ل ها من اثار سلبية امنية و اجتماعية و اقتصادية . 
ف هل يضع الاردن انشوطة الاعدام ف ي رقبة ه مقابل 1.4 $ مليار دولار من واقع الابداع [ 06 / نوفمبر / 2010 ] صنعاء سبانت : يشارك 30 صحفي رياضي من و سائل الاعلام الحكومية و الاهلية و الحزبية يوم الثلاثاء المقبل ف ي دورة تدريبية ل تعزيز مهارات الصحفيين الرياضيين ينظم ها على مدى يومين مركز اليمن للدراسات و الاعلام . 
و احيانا , يتم استقبال اطفال يعانون من سوء تغذية حاد و يتلقون العلاج ب واسطة التغذية العلاجية , و ان كانت اعداد هم قليلة جدا . 
قيل ل ه : فعلي ? قال : كان يحفظ و يعرف . 
مقابلة مع السيد صالح و ل د حننا رئيس حزب ( حاتم ) ف ي ظل الركود السياسي الذي تعيش بلادنا حاليا فضلنا تحريك ه من خلال هذه المقابلة التي اجريناها مع السيد رئيس حزب ( حاتم ) لمانعلم عن ه مسبقا من خبرة ميدانية ب واقع بلادنا المعيش سياسيا ‘ و اجتماعيا , و لمايتميز ب ه هوايضا من صراحة و موضوعية ل ايخلان ب قول مايرى ان ه يجب ان يقال ف ي اطار ذلك الواقع , و ك ذا محاولة ه الاشارة ما امكن الى مكمن الداء ف ي واقعنا و ك ذا العلاج من وجهة نظر وطنية . 
\" اللوزتان نعمة و نقمة \" نعمة ل ان ها يقويان الجهاز المناعى للانسان . 
و قيل ان ه راى ف ي المنام ان يموت بطوس ف ب كى و قال : احفروا ل ي قبرا ف حفروا ل ه , ثم حمل و هو مريض ف ي قبة على جمل حتى نظر الى القبر ف قال : " يا ابن ءادم تصير الى هذا " ثم امر قوما فنزلوا القبر و قراوا في ه ختمة من القرءان و هو على شفير القبر , و عهد ب الخلافة لولد ه الامين و هو حينئذ ب بغداد . 
ترافق هذا التطور مع س يل من المواقف و الحراك يطرح هواجس المسيحيين من صعود الاسلام السياسي و الخوف على مصير الاقليات . 
و قبل ها ب ثلاث سنوات رسالة من الامين العام للامم المتحدة تقول ب ان هذه المنطقة تحتاج الى رؤية راديكالية جدا و التي قدمت ف ي اطار تهنئة ه ب اعادة افتتاح مركز ابن خلدون , يقول ب ان هناك اتفاق مسبق بين المجتمع الدولي و الولايات المتحدة الامريكية حول نفس الاسباب . 
( 1 ) و اصطلاحا : هى اصغر وحدة ف ى النظام الاجتماعى , و يختلف حجمها ب اختلاف النظم الاقتصادية . 
قول ه : ( او احدى ركعتي الثاني ) اي ف يقضي ه ف قط اجماعا ايضا ل ما قلنا : و تحته صورتان , ل ان الواحدة اما اولى الثاني او ثانية ه . 
- مع مراعاة مع و رد ف ي المادة ( 59 ) من قانون اصول المحاكمات المدنية , تنظر محكمة الاستئناف مرافعة ف ي الطعون المقدمة اليها ف ي الاحكام الوجاهية الاعتبارية او ب مثابة الوجاهية الصادرة عن محاكم البداية ف ي الدعاوى التي ل م يستكمل في ها المستانف دور ه ف ي تقديم بيناة ه و دفوع ه ل اسباب خارجة عن ارادة ه تقتنع ب ها المحكمة . 
ف مقدورك ايها المسلم ان تقدم الدعاء , و هل يعجزك دعاء مخلص تطلق ه ف ي اي ساعة من ليل او نهار مع وجود المشاكل عندك , و مع كثرة اعباء ك و اولادك و امراضك ? . 
و قال : سلوا ل ل ه عزوجل ما بدا ل كم من حوائجكم حتى شسع النعل , ف ان ه ان ل م ييسره ل م يتيسر . 
ف ل ا يخفي الكاتب " جوان جان " وجود العديد من النقاد منذ الستينات و السبعينات و ان كانوا ف ي البداية من غير الدارسين , ف هم ب طبيعة الحال انبثقوا من مختلف انواع الادب , و يضع " جوان جان " مجموعة شروط ينبغي تحقيقها ف ي شخصية الناقد المسرحي و هي : " المصداقية المرتبطة ب السوية الفنية و عدم الانجرار نحو العاطفة فضلا عن المعرفة و الدراية ب مختلف انماط المذاهب و العروض المسرحية و الابتعاد عن المكاسب الشخصية , او عن ربط النقد المسرحي ب الوظيفة , كان يتلقى عرض من مديرية المسارح و الموسيقى ل مقالة نقدية مسيئة من ناقد ل ا يعمل ف ي المديرية او المسرح القومي " . 
علما ان ه س يتم ب مشيئة الله تعالى تنفيذ حلقة تدريبية ( التخطيط و التنفيذ للمراكز الصيفية ) يوم الاربعاء الموافق 20 / 7 / 1432 ه من قبل المشرفة المكلفة على المركز الصيفي ب الدلم للمرشحات ل العمل ب المركز . 
18 - التركيز على الجانب العلمي التحصيلي دون الجانب السلوكي التربوي : و علاجه يكون ب ترسيخ النظرة الشمولية ف ي اماكن صناعة الاجيال و محاضن التربية من المدارس و المنازل ب ان يكون هناك توازن ف ي المطالب و ان يعتنى ب الجانب الروحي و السلوكي ب الاضافة الى الجانب العلمي التحصيلي . 
و طبقا ل ما اكدة ه مصادر دبلوماسية مصرية مطلعة ف ان الولايات المتحدة طلبت من الادارة المصرية اتخاذ خطوات جادة نحو الاصلاح السياسي و محاربة الفساد بدلا من ان تتدخل هي ل اقرار هذه الاصلاحات , و ارجعت المصادر ان هذا الالحاح الامريكي تسبب ف ي توتر العلاقات المصرية الامريكية ب شكل ل م يسبق ل ه مثيل , و التي كان من نتائجها الغاء زيارة كانت مقررة للرئيس المصري حسني مبارك ل واشنطن ف ي مارس الماضي . 
و برر المسؤول الفرنسي ذلك ب القول , ان المهمة التي اوكل ها مجلس الامن للاطلسي ف ي ليبيا ل ا تتوقف ب سقوط القذافي , و ان الاطلسي س يواصل تحمل مسؤولياة ه , ازاء فرضية قيام قوات معادية ف ي ليبيا ب تهديد المدنيين . 
o ف ي الحالات الشديدة تستخدم اقراص مضادات ل الحساسية ( مضادات الهيستامين و مضادات الالتهابات o و ف ي اي من الانواع السابقة يجب مراجعة الطبيب اذا استمرت الاعراض كما هي ل مدة 3 ايام من بداية العلاج . 
الاية { ] البقرة : 217 [ . 
عند ما سئلت احدى السيدات اللاتي اقمن الاحتفال كانت اجابتها ان الزمن الذي كانت تعامل في ه المراة المطلقة ب المنبوذة ذهب الى غير رجعة و ان الاحتفال ب الطلاق ليس من ب اب المناكفة و انما احتفاء ب الرحمة الجديدة التي ستاتي ب عد طول معاناة . 
ريتشارد لونغ قدماه تتخيلان . 
و من الباحثين المعاصرين الذين نقدوا محمد علي , محمد عمارة , حيث يركز على تبني محمد علي ل فكر الدولة المستبدة التي تسيطر على اغلب نواحي النشاط الاجتماعي , ف احيلت الامة الى التقاعد و اصيبت ملكاة ها و طاقاة ها ب السلبية و الذبول و اللامبالاة , و ب ذلك تعاظم دور الدولة على حساب الامة ( الشعب ) , و هذا يبرر الاخفاقات التي اصابت مشروع محمد علي اذ اصبح موقف الدولة ضعيفا امام التغريب و الاستلاب الحضاري و الاستعمار . 
و فرق ب عض ائمة المذاهب بين المعلن و الداعي الى ب دعت ه – حسب تعبير هم - ف ل ا تصح الصلاة خلف ه , و بين من ل ا يعلن و ل ا يدعو , ف الصلاة خلف ه صحيحة . 
و اضيفت سيارتا STS - V و XLR - V فائقتا القوة ف ي عام 2006 ل تشكيل ثلاثي حصري من طرازات الفئة - V يجتمع على الاداء العالي و معزز ب تجهيزات رفاهية شاملة و قدرة التسارع من صفر الى 100 كلم ب اقل من خمس ثوان . 
عبدالعزيز علي عبدالعزيز الخريصي 1098 . 
و عما اسماها ب الحكومة الخفية اشار الحموري الى ان ها هي من تحكم البلاد و هي من تسيطر مؤكدا ان ها صاحبة القرار ف ي التعيينات و ان ه حتى على مستوى الدستور هي من صاغة ه ب طريقة ها . 
و شملت عينة الاستطلاع الذي اجري ف ي شهر حزيران الماضي اكثر من 1200 شخص موزعة على مختلف محافظات المملكة , و اعتمد الاستطلاع الخصائص الديمغرافية و الجغرافية لافراد العينة , متناولا الموقف من نتائج اعمال لجنة الحوار الوطني فيما يتعلق ب قانون الانتخابات و التعديلات الدستورية . 
و يشير الى ان هناك العديد من الشائعات ترددت حول وجهة نظر الجماعة تجاه الفن و الفنانين , و منها ان الاخوان قد يغلقون المسارح , و يلغون السينما , و ينهون عصر التليفزيون و الفضائيات , ب الاضافة الى ك ل ما يتعلق ب الثقافة و الفنون , ف ي اشارة الى ان الفن امر خارج الدين و بعيد عن ه . 
, و يقولون ب نبوة ه دون رسالة ه , و يعدون ه تابعا ل الرسول محمد  مثل تابعية النبي هارون ل اخيه الرسول موسى  . 
و كنت اضاجع ها ف ي الحدائق و في السيارة . 
انتقلنا مع العائلة من فلسطين الى الولايات المتحدة و انا ابلغ من العمر اربعة عشرة سنة حاصل على شهادة جامعية ف ي العدالة الجنائية 0 اعمل حاليا خارج التخصص اعمال حرة 0 انعم علي الله ب اداء مناسك الحج ف ي عام 2006 و انا ابن اربع و عشرين عام . 
( 1 ) الجامع الكبير 1 : 747 , و البحار 82 : 141 . 
عشرة دقائق ب عد صلاة العشاء ( ثلاثة اسطر 20 كلمة تقريبا ) الخمس الخامس من الصفحة . 
و اس - القاهرة جدد رئيس الوزراء وزير الخارجية ب دولة قطر الشيخ حمد ب ن جاسم ب ن جبر ال ثاني حرص الجامعة العربية على ان يكون حل الازمة ف ي سوريا عربيا خالصا , مبينا ان اى حديث عن ف رض حظر جوى على سوريا او المطالبة ب تدخل اجنبي امر ل م يتم تداول ه ابدا خلال الاجتماع . 
و لا بد ل نا ان نسال : هل المتلقي العربي ف ي حالة اقتناع تام و تسليم مفتوح ب كل القراءات النقدية التي تطرح ف ي الساحة الادبية , و على من تقع مسؤولية نقد النقد ? الاجابة عن الشق الاخير تبدو جلية , و هي مسؤولية المتلقي ناقدا كان ام قارئا جادا . 
لكن جدير ب نا هنا ان نسال , هل يمكن ان يكون ل الصحافة الالكترونية صرح ثقافي و صحافي , ل كي تقف ب وجه الصحافة المطبوعة " التقليدية " و تزيحها من عرش الصحافة و تجلس علي ه هي ? هل ب امكان الصحافة الالكترونية ان تشارك ف ي قيادة السلطة الرابعة ب عد السلطة التشريعية و التنفيذية و القضاء ? هل ف قدت الصحافة المطبوعة بريقها و سحرها امام غزو الصحافة الالكترونية ? ب حيث يمكن الاستغناء عنها امام اغراءات الصحافة الالكترونية من سهولة و سرعة و توفرها دائما ف ي متناول اليد ? هذه و غيرها من الاسئلة التي تدور ف ي ذ هن المتابع , و الى ان تتم الاجابة عنها نبقى نتجول بين اروقة الانترنت من موقع الى موقع ل سهولتها و رخصها و وجودها ف ي متناول اليد ك ل ساعة و ك ل دقيقة و ايضا ل ان ها تنقل الخبر دقيقة ب دقيقة و ل ا انتظر حتى يشرق الشمس و احصل على الجريدة . 
" ليس لدي ادنى شك ف ي ان 11 ايلول كان صلية النار الافتتاحية للمعركة الاخيرة " هذا ما قال ه ل ي لويس ف ي مقابلة مع ه الربيع الماضي . 
قال : و يروى بيت ب شر : تكشف عن صريميه قال : و صريماه اول ه و اخر ه . 
و يخشى البطريرك مار بشارة بطرس الراعي و الكثير من القادة المسيحيين ف ي لبنان و سوريا من هيمنة الاخوان المسلمين على سوريا . 
و سال مخزومي : الا يستدعي الحفاظ على مؤسسة الجيش و الاوضاع الخطيرة المحيقة ب ه , حكومة وحدة وطنية قبل ان تفرخ معارك مخيم نهر البارد معارك اخرى ف ي مخيمات , يقول احد الممثلين ل حكومة السنيورة ان " البارد " سوف يصبح نموذجا ل ها ? الم يكف هذا الفريق المستاثر ب الحكومة فتحه منفردا و " ب دم بارد " ل معارك الشمال بدءا من شقة ف ي طرابلس من غير تنسيق مع قيادة الجيش ? الم تكف هم فضيحة نقل " جند الشام " من مخيم عين الحلوة ف ي صيدا ب كامل اسلحة هم ل يصبحوا " ف تح الاسلام " ف ي الشمال ? داعيا قوى السلطة الى وقفة ضمير من اجل عوائل شهداء الوطن , و صونا ل وحدة الوطن . 
قصة تتعلق ب براعة الهنود ف ي الحساب : ب رع كثير من علماء الهند ف ي الحساب , و عرف بعض هم الاعداد المتناهية ف ي الكبر , و من ذلك ما روته اسطورة قديمة ان الملك شرهام , ملك الهند , اراد ان يكافئ وزير ه س يسيا , البارع ف ي الحساب , ل اختراع ه لعبة الشطرنج , و اهدائ ها ل ه , و كانت رغبة الوزير الماكر تبدو متواضعة للغاية , ف قد ركع امام الملك , و قال : " مر ل ي يا مولاي ب حبة قمح واحدة توضع على المربع الاول من رقعة الشطرنج , و ب حبتين على المربع الثاني , و اربع حبات على المربع الثالث , و ثمان على الرابع , و هكذا تضاعف ل ي العدد عند ك ل مربع تال , حتى تغطى مربعات الرقعة الاربعة و الستين " . 
و س تلي مباراة اليمن و السعودية , مباراة بين منتخبي الكويت و قطر ف ي الساعة العاشرة مساء . 
ل ا يستطيع الجهاز الهضمي انجاز الكثير دفعة واحدة . 
و منها ان ها توجب القطيعة بين العبد و بين رب ه . و منها ان ها تسلب صاحبها اسماء المدح و الشرف . 
اخيرا , سوف نتطرق الى الفرنك السويسري , ف بعد ان ارتفع سعر صرف ه هذا اليوم مقابل الدولار الامريكي نحو مستوى قياسي جديد عند 0.7607 , و مقابل اليورو ايضا حقق الاعلى تاريخيا عند 1.0793 و ايضا مقابل الجنيه الاسترليني عند 1.2391 , ارتفع هذا اليوم ب شكل حاد و قوي و نراه قد حقق الادنى ل ه مقابل الدولار عند سعر 0.7787 فرنك للدولار الامريكي الواحد , و مقابل الجنيه انخفض ل يصل الى مستوى 1.2763 فرنك ل الجنيه و مقابل اليورو ارتد صعودا ليلامس الاعلى ل ه عند مستوى 1.1147 فرنك لليورو الواحد . 
و الثاني : ل ا يجب التتابع , ب ل ان شاء فرق و ان شاء تابع . 
و رغم ان الحزب قد شارك ف ي الحرب الاهلية , الا ان ه و في اول ظرف ثقيل الوطاة يحيط ب ه , كان قد اعلن محمد فنيش رئيس المكتب السياسي ل حزب الله قبل هذا القرار الحكومي ان ترسانات الحزب قد نقلت الى الجنوب ل تكثيف عمليات مقاومة المحتل . 
و اكثر من ذلك , عند ما طالبت هايتي ب تسليمها السيد ايمانويل كونستان ل مسؤولية ه عن مقتل الوف الاشخاص ب عد الانقلاب الذي اطاح الرئيس جان- برتران اريستيد ف ي 30 ايلول / سبتمبر 1991 و رغم تقديمها ادلة على تورط ه , ل م تلق من واشنطن اي استجابة . 
و رفض لاعب الشباب عبدالعزيز الاحمد تنازل فريق ه عن صدارة المجموعة مدركا التعادل ف ي د84 عند ما احسن متابعة كرة صدت من دفاع الهلال . 
الحمد ل ل ه رب العالمين و الصلاة و السلام على اشرف المرسلين محمد الصادق الامين , و على اله و صحب ه الطيبين الطاهرين . 
و اؤكد ل ك ان ني ل ن استطيع خوض ها ثانية . 
و تساءل ايضا : هل ان الغالبية الساحقة من الشعب البحريني الداعية ل حقوق ها الاسلامية هم اصحاب البحرين ام ذلك النفر من العملاء و اعداء الاسلام , الذين ترسلون ل هم القوات الداعمة ب ذريعة ان هم طلبوا منكم ذلك و في الحقيقة استجابة ل اوامر من اميركا ? لماذا ل ا تخشون غضب و سخط الله و لماذا ل ا تاخذون العبرة من مصير الاخرين ? . 
كانت الخطة قد وضعت قديما ف ي الشام , بين نور الدين محمود و اسد الدين شيركوه , و صلاح الدين و نجم الدين عالمان ب ها , و ذلك ب ان تكون النجدة ل ا ل انقاذ البلاد من الصليبيين , ب ل ل لقضاء على العاضد و دولة ه , و استغلال الخطر الصليبي على مصر , و انشغال العاضد ب ه ل تنفيذها . 
و ل ا يزال انصار السلفية المعاصرة يعملون على ترسيخ التنكر ل تراث معلمهم العقلاني و مشروع ه الضخم ف ي التوفيق بين العقل و النقل , كما مارس هذا التنكر طائفة كبيرة من الباحثين و المستشرقين الذين عملوا على ترسيخ القول الشائع ان ابن تيمية مفكر معاد ل العقل و الكلام و الفلسفة . 
من يقول ل ه ان اطفالا ف ي غزة ف قدوا اباء هم و امهاة هم و هم يدبون على اربع ? هؤلاء ل م يترك ل هم اهل هم ثروات و طائرات و يخوتا . 
مدينة باشكا ف ي جزيرة كرك و النوارس تتناول و جباة ها مع البشر تعد مدينة باشكا على القمة الجنوبية ل الجزيرة . 
و ل و كان المواطن الشيعي ل ا يشعر ب الظلم و محاباة النظام للسني ل ما س مع ل متطرف مثل ياسر الحبيب . 
و تجرى انتخابات العضوية ف ي ب عض الاحيان من قبل هيئة الادارة الانتخابية , كما يمكن تنظيمها ايضا داخليا من قبل الحزب نفس ه . 
لقد توفي رسول الله صلى الله علي ه و سلم ب عد ان ب ل غ الرسالة , و ادى الامانة , و بين شرائع الاسلام , و خطب صلى الله علي ه و سلم ف ي حجة الوداع ف قال : " الا هل بلغت ?" قالوا : نعم , قال : " اللهم اشهد , اللهم اشهد ", ثم رجع الى المدينة و توفي ب ها , و دفن ب حجرة عائشة رضي الله عنها . 
هذه الفترة الزمنية يفحصها الطرفان مجددا ف ي حالة تطورات اقليمية ذات صلة و يمكن ان تمر ب تعديلات ب موافقة الطرفين . 
ثم قال الامام رحمه الله معلقا على هذا القول : " و هذا اشبه ما قال و الله اعلم " . 
لكن الحديث عن الحروب و المشاكل الطائفية التي مررنا ب ها ف ل ا يناقشوها . 
هم لسان حال الاميركي و الاسرائيلي " . 
الكهرباء : 220 فولت اهم المدن : زوارة و صبراتة و الزاوية و طرابلس و الخمس و مصراتة و سرت و اجدابيا و بنغازي و درنة و طبرق , و كل ها مدن ساحلية . 
alexalaw.com | ى الحكم المطعون في ه ف ى الطعن الماثل - قد قام ب اتخاذ اجراءات تنفيذ الحكم الصادر ل صالح ه ب اقامة الدعوى رقم 781 ل سنة 50 ق محكمة القضاء الادارى دائرة العقود و التعويضات ب تاريخ 24/10/1995 اختصم في ها المدعى علي هم ( الطاعنون ف ى الطعن الماثل ) السابق اختصاص هم ف ى الدعوى رقم 1621 ل سنة 31 ق ب الاضافة الى اخرين طالبا تسليم ه صورة تنفيذية من الحكم ف ى الدعوى رقم 621 ل سنة 31 ق المشار اليها , و ب جلسة 25/2/1996 قضت محكمة القضاء الادارى ب الزام المدعى علي ه الخامس ب منح المذكور صورة تنفيذية للحكم الصادر ف ى الدعوى المشار اليها , و ان ه قام ب اعلان صورة الحكم التنفيذية ب تاريخ 5/8/1996 , ل ذلك يكون المستشكل ضد ه , قد تقدم ب طلب ب تنفيذ الحكم الصادر ل صالح ه قبل اكتمال فترة التقادم ب النسبة ل ذلك الحكم و هى خمسة عشر سنة و التى تبدا من 15/5/1985 - تاريخ صدور حكم دائرة ف حص الطعون ب رفض الطعنين و تاييد الحكم المطعون في ه و من ثم يكون الاشكال المقام من الجهة الادارية غير قائم على سند صحيح من الواقع و القانون . 
و يبدو سقوط " الزين " خسارة كبيرة للراشد و تيار ه المتطرف ; ل ان ه كان يواصل سياسة بورقيبة ف ي منع التعدد , و تشجيع العلاقات غير الشرعية , و ترخيص مواخير البغاء و الدعارة . 
( 39 ) ان ازالة رمال الشاطئ ب شكل عشوائي سوف يفقد ه قيمة ه الجمالية خاصة و ان ه المتنفس الوحيد ل سكان قطاع غزة و الضفة الغربية , ب الاضافة الى الخسائر الاقتصادية الكبيرة , ل ان الرمال اصبحت الان ثروة اقتصادية هامة , للاعتماد عليها ف ي صناعة مواد البناء و الزجاج و غيرها من الصناعات , ب الاضافة الى ان ازالتها س تترك وراء ها حفرا سرعان ما تتحول الى مكبات للنفايات الصلبة و المياه العادمة . 
و هل كانت اسماء رضي الله عنها زوجة ل الرسول صلى الله علي ه و سلم حينما امرها ب ان ل ا يظهر منها " الا هذا و هذان " ف ي اشارة الى الوجه و الكفين . 
من جهة ه استنكر جان فرانسوا كوبيه , الامين العام ل الحزب الرئاسي " الاتحاد من اجل حركة شعبية " تصريحات مارين لوب ن , مؤكدا ان السياسية اليمينية المتطرفة مثل و الدها , و لديها " التقنيات نفس ها " و " الخلط نفس ه " و " التصريحات نفس ها " . 
ف اشتغل عن ه الحاجب و العبيد و بات طاويا . 
درس الادب الفرنسي ف ي جامعة تونس . ف ي عام 1964 بدا ب كتابة الشعر ب اللغتين الفرنسية و العربية . 
لقاء مع السفير ف ي نيسان عام 1974 حضر الى مكتبي ف ي مديرية الامور الطبية السفير السويسري و بعد استقبال ه تكرم ب تقديم دعوة موجهة من و زارة الدفاع السويسرية ل حضور مؤتمر عسكري ف ي جنيفا تقديرا ل ما قدمته من خدمات ف ي مستشفي المزة العسكري قرب دمشق حيث شارك معنا مجموعة من ملاك طبي سويسري الذي اشاد ب الخبرات ف ي مجال الجراحة الميدانية ب جرحى المعارك شكرت السفير و اخبرته باني س احضر المؤتمر ب عد تقديم الطلب الى و زارة الدفاع للموافقة على ذلك فوجئت ب رفض و زارة الدفاع ب حضوري للمؤتمر لعد م وجود تعاون عسكري بين العراق و سويسرا . 
و اني لسائل ه : لماذا التوقف عند هذا الرقم ( رقم ال 1000 ) , و السيد جمال يعلم ان ف ي مصر عشرات من الوف القرى تحتاج الى التطوير , و رفع المستوى المعيشي , ب ل تحتاج الى لقمة خ ب ز و ل و كانت مغموسة ف ي الطين . 
غير ان ما نقراه و نسمع ه او نشاهد ه من قبل الكثير من الناس يعد مخالف ل هذه القاعدة تماما ‘ و من هم خصوصا ب عض ممن يزعمون ان هم مراجع دين يتبعون مدرسة ال البيت . 
و قد اشتهر باتقان هذا الخط كثيرون , نذكر على سبيل المثال ل ا الحصر الخطاط حامد الامدي الخطاط سامي الخطاط احمد الكامل الخطاط رسا الخطاط شوقي الخطاط مصطفى راقم عبد الله الزهدي الخطاط هاشم البغدادي الخطاط التشكيلي خليل الزهاوي الخطاط يوسف ذنون الخطاط رضوان ب هيه الخطاط عباس البغدادي الخطاط محمد حسني الخطاط محمد مؤنس الخطاط عبد العزيز الرفاعي الخطاط س يد ابراهيم . 
05 WHrs اكثر من بطارية الايفون 4 ب هذه الاضافة و قت التحدث تحسن على شبكة 3 G على الايفون 4 اس مقارنة ب الايفون 4 ب الاضافة الى هذا , هناك 100 ساعة اقل على وضع الاستعداد ف ي 4 S استكمالا ل برنامج " الخدمات الالكترونية " التي اطلقتها الادارة العامة للتربية و التعليم ل لبنات ف ي المنطقة مؤخرا على موقع ها الالكتروني ف قد تم حاليا اضافة خدمة جديدة و هي خدمة " بلاغات صيانة معامل الحاسب و مراكز مصادر التعلم " و التي بدا تطبيقها الفعلي على مدارس المرحلة الثانوية ف ي مدينة بريدة و القرى المرتبطة ب ها و مكتبي التربية و التعليم ف ي محافظة الشماسية و مركز البصر و س تعمم هذه الخدمة على بقية مدارس المرحلة الثانوية ف ي المنطقة ب عد استكمال ضمها ل البرنامج . 
و افادت دراسة بريطانية حديثة ان اجهزة اللاب توب تشكل خطرا على اجسام الاطفال الصغار و خاصة تلك المزودة ب خاصية الربط اللاسكلي ب شبكة الانترنت و ذلك ل ان ها تخرج منها طاقة سلبية ناتجة عن الذبذبات التي تصدرها الاجهزة . 
المفاجاة ان المروجين الاربعة الذين ضبطوا ف ي الفيلا ذكروا ب ان زعيم العصابة احد ابناء جلدة هم يدير المصنع من داخل السجن حيث يقضي محكومية ب عد ان قبض علي ه اثناء ترويجه ل الخمور و قالوا ان هم ل ا يستطيعون التصرف دون اوامر ه . 
قلت : و احتج ب ه مسلم و ارجاؤ ه ل ا يضر حديث ه كما هو مقرر ف ي “ مصطلح الحديث “ . 
س يخصص الاسبوع الاخير ب النسبة ل اساتذة كليات المجموعة الطبية للتدريب ف ي مستشفى " سندربين " المعروفة عالميا على الاجهزة و المعدات الطبية و الاستماع الى ب عض المحاضرات الطبية و الاطلاع على الاجهزة و المعدات الطبية . 
المواطن : عبد الزهرة عبد الصاحب 1511 : اذا اتخذ شخص بلدا ما مقرا ل ه , ل مدة سنتين او اكثر ل العمل او الدراسة او المجاورة , هل يكون ب حكم الوطن ف ي الصلاة و الصوم ام ل ا ? التبريزي : ل ا يكون ب حكم الوطن , و علي ه ان يقصد اقامة عشرة ايام في ه , اذا اراد ان يتم الصلاة في ه , و الله العالم . 
الامر الثالث : ان غاية ما يترتب على ما ذكرناه استعمال النسبة الكلامية ف ي الاشارة الى النسبتين و هو مما ل ا مانع من ه عقلا , ب ل هو شائع ف ي التورية البديعية ( كتاب المختصر ) حيث استشهد عليها ب خاطل عمر قباء ل يت عيني سواء , حيث اشار ب هذه الفقرة الى مطلوبية التسوية بين عينيه اما ف ي العمى او ف ي السلامة . 
ف قد صرحت احدى الفتيات المتواجدات على موقع المرشح الاصلاحي " مير موسوي " ان مخاطرتها مع الكثير من زملائ ها ف ي نقل الاحداث و تدوينها ليس ل اقتناع ها ب فكر مرشحها الاصلاحي ف قط , ب ل ل كونها ترى ان اعتماد ه ل حقوق المراة الايرانية و نفض الغبار عن حقوق ها المطوية ضمن قوانين السلطة الدينية الدافع الاكبر ف ي هذه المخاطرة . 
و ل م يزل النظام يخشى من اي منبر حر , ل ذلك كان هدف النظام هو اما السيطرة على الاتحادات ب الترهيب او الاغراء و التزوير او حل الاتحادات اذا ل م تجد تلك الوسائل ل ان الانتخابات الحرة تاتي باتحادات تمثل الارادة الطلابية الحقيقية التي تعزل الشمولية و اذنابها . 
ف انا اتذكر جيدا ملامح صديقي المثقف حين قرر فجاة ان يتخلص من كتاب ف ي مكتبته الخاصة المتخمة ب شتى عناوين المعرفة الانسانية , من علوم فلسفية و اجتماعية و طبيعية , ف قد كانت مفعمة ب الرعب و الدهشة , اتاني يشكو ل ي ماساة ه العجيبة , مع كتاب اشتراه من احد مكتبات الازهر ل يحل ل ه مشاكل ه , فحول حياة ه كل ها ل مشكلة ل ا تنتهي , كتاب ف ي السحر كما قال ل ي , ب ل كتاب تراثي يرجع عهد تاليف ه الى القرن السادس الهجري . فصديقي يعاني من عدم قدرة ه على اتمام اي خطبة ل ه , ف كلما قرر ان يرتبط ب اي فتاه تتعقد الامور ب شكل يستحيل مع ه الحل , ف نصح ه احد المخلصون ان يذهب ل ساحر او كما اسماه معالج ب القران الكريم , و لكن ه قرر ان يعالج نفس ه ب نفس ه خوفا على سمعة ه الثقافية , و بدا رحلة ه مع عالم السحر , و تنتهي حكاية ه ب فشل اخر , حيث اصبح على يقين ان ه ممسوس يسمع من ل ا يراه , و يرى ما ل ا يفهم ه , ف قرر ان يتخلص من الكتاب الماساة , و ب الفعل باع ه ل ي ب عد ان نصحني الا افتحه و ان القيه ف ي غياهب اي جب عميق , و ل و ف ي قعر المحيط , و حقيقة قد استفدت من ه كثيرا ف ي دراستي ف ي مجال الشعبيات و الاساطير , اقصد من صديقي ب الطبع , ف الكتاب يعكس ثقافة صديقي منذ ما يقرب من الف عام . 
و لكن مضادات الحموضة وحد ها ل ن تعالج التهاب المريء . 
لكن اوباما يعتقد , ان ه رغم هذا التقدم ف ي استقرار الامن ف ي العراق , الا ان ه تظل ل ه ذات العوامل التي دفعة ه مسبقا ل رفض خطة زيادة عدد القوات هذه , كما هي . 
• هل تفكرين ف ي الانضمام الى شركة انتاج ? فكرة انضمامي الى شركة غير و اردة ل ان ني ارفض مبدا الاحتكار الذي تفرض ه معظم شركات الانتاج . 
الذين كتبوا كتاب " خرافة تجسد الرب " the myth of god incarnate . 
و عن التذكرة و كشف اللثام ان ه يتعين عليها وضع ما تختار ه من العدد اول ما ترى الدم , و هو الاقوى , ل ظهور مرسلة يونس في ه , حيث قال في ها " تحيضي ف ي ك ل شهر ف ي علم الله ستة ايام او سبعة ايام , ثم اغتسلي غسلا و صومي ثلاثة و عشرين يوما او اربعة و عشرين , و اغتسلي ل الفجر غسلا - الخ - " و الشهر ف ي غير المورد و ان كان ظاهر ف ي الهلالي , لكن حمل ه ف ي المورد على الهلالي ف ي غاية البعد , ب ل ف اسد , ل ان ل ازمه عدم التعرض ل حكمها من حين الرؤية الى اول الشهر الهلالي او عدم حكم ل ها اذا رات الدم ف ي ما بين الشهر , و كلاهما ف اسدان , مضافا الى ان الظاهر من المرسلة ان السبع و ك ذا الثلاث و العشرون يجب ان تكون [ 227 ] متصلة ل ا متفرقة , و مع حساب الشهر من اول الهلالي يلزم اما زيادة الطهر على الثلاث و العشرين او التفرق بين اجزائ ها , و هما خلاف المتفاهم من الرواية . 
المحشي ف ي الحاشية يقول : ( نكاح المتعة : قال الامام النووي ) و هو احد الشراح الكبار ل مسلم ( الصواب المختار ان التحريم و الاباحة كانا مرتين , ف كانت حلالا قبل خيبر ثم حرمت يوم خيبر ثم ابيحت يوم ف تح مكة و هو يوم اوطاس ل اتصال هما ثم حرمت يوم اذ ب عد ثلاثة ايام ) يعني ف ي عهد رسول الله حرمت ( تحريما مؤبدا الى يوم القيامة ) اذن هؤلاء يقولون كما يقول الامام النووي ان التحريم كان ف ي زمن رسول الله ب عد ف تح مكة . 
ف العصر هو للوحدات القومية و الاقليمية و القارية التي ل ا يزال بعض ها يعيق بعض ها الاخر , و يخلق التنازعات الدولية ; ف ي الوقت الذي يمكن تفجير اضيق المجتمعات من داخل ها , و تظهير انتماءاة ها الفئوية المتغالقة ضد بعض ها . 
فيما ذكر قناص ف ي مدينة حمص ان قادة ه امروه ب قتل " نسبة معينة " من المحتجين . 
” و دعا المجلس ايضا الى “ استعدادات محكمة التوقيت ” من اجل الاستفتاء ف ي يناير كانون الثاني ف ي الجنوب المنتج للنفط ب شان ما اذا كان ينبغي ان تصبح هذه المنطقة مستقلة استقلالا كاملا . 
قلت : و ل ا شك ف ي بطلان هذه الطريق , و ك ذا الطريق التي سلفت ل ابن مردويه ضمن الطريق الثانية , و الظن ان ف ي سند هما عللا اخرى , و كفى دليلا على وضع هما تفرد ابن مردويه ب هما ف ي القرن الخامس . 
تختلف هذه الاشارات ب الطبع عن احلام الانبياء التي يكون في ها النداء صريحا و قابلية النبي ل ان يكون نبيا تكون دوما حاضرة , ليس هذا ف قط , ل ن يكون النبي نبيا ل و ل م يستبصر اكثر , ل و ل م يكن ذلك النوع من قارئ الطالع او مفسر الاحلام . 
ف ي رحابة ل ا يقهرها سوى عناد ايقاع ه الحركي على شكل كتلة ظاهرها مهمش , و هي ف ي جوهرها انفتاح على ب حر التساؤلات الكبرى عن اسرار التكوين . 
و يمكن حمل ه على الاستظهار ف ي س تر القدمين و الكفين ايضا بناء على ما قلناه و اما قول ه : " و ل ا يضرها ان تتقنع ب الخمار " ف الظاهر ان المراد ب ه ان ه ل و ل م يكن ثمة ازار ف ان ها تختمر باحد طرفي الخمار و تتقنع ب الطرف الاخر الطويل من ه ل ان الظاهر من الاخبار ان ه يستحب ل ها ب عد تخمير الراس و تغطية ه القناع فوق ه كما [ 11 ] يستحب ل الرجل ب عد تغطية الراس ب القلنسوة و نحوها العمامة . 
( ج ) اذا كانت مما يعد عدمها نقصا و وجودها متعارفا ف ي المقام فتحسب مؤنة ل ا خمس في ها علي ه و الله العالم . 
اصدارات : رماد عاشق للشاعر المغربي نزار كربوط صدر للشاعر المغربي نزار كربوط عمل ه الشعري الاول - رماد عاشق - عن دار نشر زاوية ب الرباط . 
المثال الخامس : من قواعد هم المسلمة و كلماة هم الدارجة المنتشرة , قول عبدالله ب ن علوي الحداد : و سلم ل اهل الله ف ي ك ل مشكل لديك , لدي هم واضح ب الادلة و قول الاخر : و اذا ل م تر الهلال ف سلم ل اناس راوه ب الابصار هذه خمسة امثلة تدل كل ها على ما عنونا ل ه ف ي هذا المطلب , و هو تربية الامة على الرضو خ و الاستسلام و الغاء العقول و تجاوز القواعد و الاصول الشرعية ; ل اجل ان يمشي ما يريد ه القوم , و يسلم ل هم ما ياتون من اقوال و افعال دون حاجة الى ادلة شرعية او عقلية , و قد اقتصرت على هذه الامثلة الخمسة مع وجود الكثير من الامثلة ف ي تراث صوفية اليمن , اما صوفية البلاد الاخرى ف ل ا اخال قواعد ها ف ي هذا الموضوع خافية على المتابع ل تواريخ هم . 
و تعتبر هذه السن الفترة المثالية ل كي يقوم الاهل ب تلقين طفل هم نموذج و نوع السلوك الذي يرغبون ف ي ان يروه في ه . 
مما ساعد على ذلك , ان ( الضباط الناصريين ) و من هم صبحي عبد الحميد و عبد الكريم فرحان , بداوا ف ي مقاومة توجه عبد السلام عارف ف ي السيطرة على الجيش و اخذوا يقولون ب ان ه ( يكثر الحديث عن الوحدة العربية دون ان يعمل ل ها بايمان الواثق ب ها ) ) و سرعان ما تغيرت نظرة هم الى عبد السلام عارف ف اصبح ف ي نظر هم ( ( ضابطا مغامرا يسعى الى تثبيت حكمه الشخصي . 
و يستنتج الباحث “ مبيض ” ان ه من اسم “ ل يب ” جدة عربا جاءت تسمية ” ليبيا ” و اللازمة : يا ف ي نهاية “ ليبيا ” للتعريف مثل حالة قدس تعرف قدسيا . 
اما ف ي الصحفات 66 , و ل غاية 70 , و تحت عنوان رئيسي هو " لبنان حلبة الصراع البديل " , و عنوان ثانوي هو " اضعاف الدولة اللبنانية " , ف تستعرض الكاتبة بطرس استراتيجية النظام السوري القائمة على اضعاف الدولة اللبنانية , و على جعل ها لبنان حلبة صراع بديل عن سوريا . 
تكلفتها و التامين عليها . 
من الواضح ان هذه الهجمات هي مظهر ل حرب العصابات . 
عن ابن عباس رضي الله عن هما قال : " كان ف ل ان رديف رسول الله صلى الله علي ه و سلم يوم عرفة قال : فجعل الفتى يلاحظ النساء و ينظر اليهن قال : و جعل رسول الله صلى الله علي ه و سلم يصرف وجه ه بيد ه من خلف ه مرارا قال : و جعل الفتى يلاحظ اليهن قال : ف قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : ابن اخي ان هذا يوم من ملك في ه سمع ه و ب صره و لسانه غفر ل ه " . 
هذا و س تقوم الشركات الفرنسية السبع ( و هي ارتيليا و دجريمون وجي . ال . اس و اولترافلو و لافارج ل الصناعات البيئية و برومينو و بونا سابلا كونسوليس ) ب عرض تجاربها و خبراة ها كما س تتناول موضوعات عدة مثل الدعم التقني و النظم الهندسية و انشاء محطات معالجة المياه ( المياه الصالحة للشرب , تحلية مياه البحر , معالجة مياه الصرف ) و ك ذا تكنولوجيا و خدمات معالجة المخلفات الصناعية و المخلفات الخطرة و الانشاءات العامة و معدات التحكم و القياس ... 
قلد الرئيس الروسي ديمتري مدفيديف ميخائيل غورباتشيف اخر زعيم للاتحاد السوفياتي السابق ارفع و س ام ف ي روسيا الاربعاء ب مناسبة بلوغ ه عام ه الثمانين , حيث يواجه ابو البريسترويكا ب اللامبالاة ان ل م يكن ب الازدراء من قبل الشعب . 
و هذاحسب ما وضعت ه من ترقيم ل نفسي . 
( و ك ذ ل ك نولي ب عض ا ل ظ لمين بعضا ب ما كانوا يكسبون ) . 
‏ " علي مع الحق او الحق مع ‏ علي حيث كان ‏ " . 
الا ان الشريف عزل ب عد اربع سنوات من القضاء من غير زلة تحفظ و ل ا هناة تؤثر , ف التفت الى التدريس و تفرغ للاقراء , و التف حول ه طلبة العلم ياخذون من ه و ينهلون من معين معرفة ه , ثم اعيد الى القضاء ف ي غرناطة و ب قي في ه الى ان توفاه الله ضحى يوم الخميس الحادي و العشرين من سنة ستين و سبعمئة . 
2 ) و اي تعديل ل بيانات الكمبيالة يقع ف ي صيغة القبول يعتبر رفضا ل لقبول , و مع ذلك يظل القابل ملزما ب ما تضمنته صيغة القبول . 
القروض المقدمة الى الحكومة : نعلم ان الخزينة العمومية هي المسير المالي للحكومة , ف اذا ل م تتمكن الخزينة من تغطية نفقاة ها ف ان ها تلجا الى البنك المركزي او البنوك التجارية او الجمهور ل تزويد ها ب الموارد النقدية ل سد العجز , تتمثل هذه القروض خاصة ف ي : تسبيقات مقدمة من البنك المركزي , السندات التي تكتتب ب ها المؤسسات المالية , السندات التي يكتتب ب ها الجمهور . 
ا ليس ف ي ايدينا ذلك الشيء الذي تعجزين عن التفكير في ه ? الا تقدرين على ان ترغمي النفس ك ي تحزريه ? الا تتذكرين كيف ك نت فتية , و حين كانت اللغة سحرا و ل م تعن اي شيء ? و حين استطعت القول ل م يكن قول ك يعني شيئا ? و حين كان غيرمرئي ما طمحت المخيلة ب رؤية ه ? حين احرقتك الاسئلة ب مثل هذه النار , و ارتجفت من الحنق حين ل م تعثري على الجواب ? هل علينا ان نبدا الوعي ب الكفاح الذي خاض ه الابطال و البطلات , اي من امثالنا , و خسروه و ابقونا فارغي الايدي عدا ما كان قد خيل اليك ? جواب ك بارع , لكن هذه البراعة تحرجنا , و المفروض ان تخجلك ايضا . 
و مع ك ل هذه الاعمال تراه يهش و يبش ك ل ساعة , و يفسح من و قته شطرا ل يغشى مجلسه اخلاؤ ه و طلاب الفوائد من ه . 
و يكون ذلك اما ب تصغير اسمها او مناداة ها ب صفة من صفاة ها حيث كان النبي ينادي السيدة ( عائشة ) يا عائش و تصدقون ان ني اعرف من ينادي زوجة ه " يا نعجه " و اخر يا " صياد " " اي ام الجن " و ثالث يا " صليط " اما اذا كان راضيا عنها فيناديها يا حجة او يا بنية قبل و بعد : اسماء الزوجات ف ي جوالات الازواج : مرحلة الخطوبة : 1 - My Love 2 - بيبي 3 - حبي 4 - حياتي 5 - عمري 6 - روحي مرحلة شهر العسل : 1 - عيوني 2 - قلبي 3 - ميمي ( اسم الدلع ) و اول ايام الزواج 1 - لولو . 
السنة و عدالة الصحابة : - قال ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) : - " ل يردن علي اناس من اصحابي الحوض حتى اذا عرفة هم اختلجوا دوني ف اقول : اصحابي ف يقال : ل ا تدري ما احدثوا بعد ك " ( 3 ) . 
alhodahawzah.com | اراد ب قرين ه سابق كلام ه ان التساوي ف ي المفهوم دون الحقيقة و ان كان عدم التساوي ف ي الحقيقة عين التساوي ف ي الحقيقة ف مراتب الوجود بينها الميز و الخلاف ب وجه و ب ه يصحح اختلاف اللوازم و بين هما الوحدة و الوفاق و ب ه يصحح الاشتراك و السنخية و نحو هما من لوازم الوحدة او اراد ان التساوي ف ي اللوازم اينما و قع ب نظر الامام كان ب حسب شيئية الماهية و المفهوم و فيما نحن في ه التساوي ب حسب شيئية الوجود و الحقيقة و ليس للوجود الحقيقي ماهية محفوظ ه ف ي جميع المراتب يدور مع ها ل ازم واحد حيثما دارت كما مرت ف ي بيان عدم حصول ه ف ي الذهن ف ل م يفرق بين التساوي الذي يتحقق ف ي الماهيات و بين الذي يتحقق ف ي الوجودات او اراد ان الاشتراك المعنوي ل ا يقتضى اولا و ب الذات الا وحد ه المفهوم المشترك في ه و اما التساوي ف ي الحقيقة ف هو و ان كان حقا لكن ليس مقتضى الاشتراك المعنوي ب ل اقتضاه عدم جواز انتزاع مفهوم واحد من حقائق متخالفة ب ما هي متخالفة و غير ذلك من البراهين س ر ه . 
* 18 . 
جديد ل استحقاق مفصلي . 
و ردا على هذه التصريحات المثيرة ل الجدل و المعادية للاسلام , اطلق شباب على موقع التواصل الاجتماعي " ف يسبوك " حملة للمطالبة ب منع ظهور سلوى الشرفي ف ي و سائل الاعلام . 
و تضيف ام علي " ان السلاح ف ي بيوت الجميع و قد تكون ل ه فائدة ب ان يحمي الناس انفس هم من المجرمين لكن ه ايضا يتم استخدام ه ب شكل س يء ف ي الاحتفالات و المناسبات و يطلق الجميع العيارات النارية ف ي الهواء ل تسقط ب عد ذلك على اجسادنا " . 
و تستحق حكومة الرئيس سمير الرفاعي الشكر و التقدير على اعداد هذا القانون ل انتخابات مجلس النواب السادس عشر و الذي تم من خلال ه تقسيم الدائرة الانتخابية ل عدد من المناطق الفرعية مساو ل عدد النواب الذين يتالف من هم المجلس ب حيث يكون ل كل منطقة انتخابية نائب واحد ينتخب ه سكانها و ل ا يحق للناخبين التصوين ل اكثر من مرشح الامر الذي يكفل تطبيق الشفافية و النزاهة و العدالة بين الناخبين كافة ف هذه الدوائر و التي تم ب موجبها 27 دائرة انتخابية الى 90 مقعدا نيابيا . 
و بعد تناول هذه الاثار تناولت الدراسة الادارة الامريكية للازمة , و الاساليب التي اعتمدت عليها داخليا و خارجيا , و رد ف عل المنظمات الاسلامية تجاه الازمة و اثارها و كيفية التعامل مع ها . 
حصل فيديرر حتى الان على 12 لقبا من صنف " غراند سلام " , اي اقل ب لقبين عن الرقم القياسي , 14 رقما , الذي حقق ه الامريكي بيت سامبراس , و جمع ثروة تتجاوز 40.000.000 دولار . 
زوجه خديجة الطاعنة ف ي السن , عمه ابو طالب الطاعن ف ي السن , اسرة ه اقارب ه يعانون هذه الحياة المجهدة , و مع ذلك ما ف كر لحظة ف ي ايقاف عملية التبليغ و الجهر ب الدعوة , و ليس هناك ظاهريا بارقة امل , ف الجزيرة العربية كل ها مجمعة على الوقوف ضد ه مع قريش , و مع ذل ب قي مستمرا ل ا لقاء و ل ا مداهنة و ل ا تنازل و ل ا اي شيء اخر . 
قال : ( المر ) [ 1260 ] قال : هذا اطول و اثقل , الالف واحد , و اللام ثلاثون , و الميم اربعون , و الراء مائتان , ثم قال : ف هل مع هذا غير ه ? قال : نعم . 
اليء الذي اكتسب ه شعبية معتبرة , و اعتبر نقطة ايجابية ف ي مسار ه . 
و س تقوم الاتحاد للطيران ب تشغيل طائرات من طراز ايرباص ' ' ايه 330 - ' ' 002 A 033 - 002 المرتبة و ف ق نظام الدرجتين ل حمل 262 راكبا , موزعين بين 22 راكبا ل درجة رجال الاعمال و 240 راكبا على الدرجة الاقتصادية . 
اسرة ه غير المعروف على و جه الدقة كم كان عدد ابنائ ه , الا ان ه يقال ان ه مات ل خالد اربعون من ابنائ ه ف ي طاعون عمواس . عرف من ابنائ ه الباقين ثلاثة , و هم ب كره سليمان ب ن خالد الذي قتل اثناء ف تح مصر , و المهاجر ب ن خالد الذي قتل يوم صفين و هو يقاتل ف ي صف علي ب ن ابي طالب , و عبد الرحمن ب ن خالد و الي حمص من قبل الخليفةعثمان ب ن عفان , و الذي شارك ف ي يوم صفين ف ي صف معاوية ب ن ابي سفيان , و الذي شارك ايضا ف ي حصار الامويين ل لقسطنطينية بين عامي 674 و 678 م . 
ذاك حظ الغالب , ساكون ل ه الها , و يكون ل ي ابنا " . 
ف الظاهر رجوع ه الى الثاني , اذ ل ا يراد ب التسبيب الا السببية الشرعية الراجعة الى موضوعية الملاقاة ل النجاسة . الا ان يفرق بين هما بابتناء الثاني على مقايسة الانفعال الشرعي ف ي المقام ب الانفعال العرفي ف ي القذارات العرفية , ف كما ان العرف يستقذر الملاقي و يرى حمل ه القذارة من الملاقى ك ذلك الشارع , و ابتناء الثالث على اهمال ذلك و محض التعبد نظير الحكم ب نجاسة الكافر . 
و من كراماة ه الباهرة ان الشمس ردت علي ل ما كان راس النبي ف ي حجره و الوحي ينزل علي ه و علي ل م يصل العصر ف ما سري عن ه الا و قد غربت الشمس ف قال النبي ( اللهم ان ه كان ف ي طاعة ك و طاعة رسول ك فاردد علي ه الشمس ) ف طلعت بعد ما غربت . 
خامس عشر : مع مراعاة اتفاقيه السلام الشامل تحدد نسبة موحد ه للثروات الطبيعي ه للاقليم الذي توجد في ه تلك الثروات و توزع حصيلة المركز علي الاقاليم التي ل ا تتوفر في ها تلك الثروات . 
هبطت العقود الاجلة ل الذهب تسليم تشرين الاول ب نسبة 0.04 % اي ب مقدار 0.800 نقطة مسجلا مستويات 1,829.200 $ للاونصة , و هبطت العقود الاجلة ل الفضة حاليا حول مستويات 41.255 $ للاونصة خاسرة ب نسبة 0.50 % , و صعدت العقود الاجلة للنحاس ب نسبة 0.98 % مسجلة مستويات 418.200 $ . 
سند جامع الاخبار بحار الانوار : 33/165 : ف لما س مع رسول الله هذه المقالة قال للناس : انيخوا ناقتي ف و الله ما ابرح من هذا المكان حتى ابلغ رسالة ربي , و امر ان ينصب ل ه منبر من اقتاب الابل و صعد ها و اخرج مع ه عليا علي ه السلام و قام قائما و خطب خطبة بليغة , و عظ في ها و زجر , ثم قال ف ي اخر كلام ه : يا ايها الناس الست اولى ب كم منكم ? ف قال : اخبرني عن شهادة ان ل االا الله و ان محمدا رسول الله , امنك ام من ربك ? قال النبي صلى الله علي ه و اله : اوحي الي من الله , و السفير جبرئيل , و المؤذن انا , و ما اذنت الا من امر ربي . 
و رفعوا شعارات ب هذا الخصوص . 
اما ب عد : فيا عباد الله لقد غفلنا و ل م يغفل عنا , و لهونا و ما تركنا , شيعنا الجنائز و ما اعتبرنا و راينا كيف تتقلب الدنيا ب اهل ها ? و كيف ينتقلون الى المقابر ب عد الدور و القصور . 
{ يكاد زيتها يضيء } اي يكاد محاسن محمد - صلى الله علي ه و سلم - تظهر للناس قبل ان اوحى الله تعالى الي ه . 
اما المدينة الادارية ف قد كانت ف ي منطقة ضم ابو دوم و هي مدينة مروي الحالية التي كان ب ها ما يسمى ب بيت الودائع و هي المخزن الملكي للدولة . 
ف ي الاسلوب , و يمكن القول ب ان الجينز من الشرطة تتجاوز ك ل البيوت التصميم الاخرى . 
ف ي حين ان الصحفي اغناسيو سامبريرو ف ي كتاب ه ' ' الجاران المتباعدان : اسرار الازمة بين اسبانيا و المغرب '' ( 2007 ) يكشف عن الكثير من وجهات النظرالمختلفة و القضايا العالقة بين المغرب و اسبانيا . 
و ب الاصل ف ان كلمة ( بيروقراطية ) ل ا تحمل اي معنى سلبي , و غير مستحب , " و البيروقراطية كمفهوم هي احدى النظريات الاقتصادية ل عقلنة و ترشيد العمل الاداري " , ص 75 . 
و يقال : انتش النبات و هو حين يخرج راس ه من الارض قبل ان يعرف , و انتش الحب , اذا ابتل ف ضرب نتشه ف ي الارض , بعد ما يبدو من ه اول ما ينبت من اسفل و ف و ق , ف ذلك النبات النتش . 
ف ي هذا العهد ب الذات نشات مقنطرة و المعمودية و ترملا و لاتزال الاثار واضحة ف ي هذه الاماكن و في مقنطرة اثار كنيسة و شارع يربطها ب المعمودية و طريق الى الرويحة و ترملا . 
غير ان الوحدات الطبية التي تقع ف ي قبضة العدو ل ا ترفع الا علم الاتفاقية . 
الرجل الاول : و ماذا يستطيع ان يفعل مثلك و مثلي الخلاف يدب بين الخليفة و وزير ه . 
و يمكن ان نقول استنادا على هذا : ان الضرر قائم ف ي ك ل الاحوال , او على الاقل اغلبها , و هذا يعني دوام وجود الشرط الذي قيد ب ه العلماء الحكم الذي دل علي ه الحديث ; و هو : مشروعية الفطر للحامل و المرضع . 
ان المحاصصة يمكن ان تنتج حروبا اهلية و ف تن مذهبية , و ليست دولة ب المفهوم المتعارف علي ه . 
دكتوراه علوم مسرحية من معهد العلوم المسرحية جامعة همبولدت – برلين - المانيا عام1976 . 
هو مجموعة من س حق و التجفيف و الطحن , و التصنيف ناقل ف ي واحدة من صناعة طحن , الجهاز المثالي . 
( 6 ) زيادة من ا , و المسند , و في ت : " تلك " . 
( 4 ) ف ي المصدر : دلالة هذه الاشياء . 
قال ابو حاتم و ابن شميل : اذا احال و فصل ف هو د ب ب , و الانثى دببة , ثم شبب و الانثى شببة . 
قول ه تعالى : { و يلبسون ثيابا خضرا من سندس و استبرق } , السندس : ما رق من الديباج و الاستبرق ما غلظ من ه . 
ف ى تسجيل مصور , , العولقى يحث المسلمين الامريكيين على الانضمام ل لقاعدة ف ى حربها ضد الحملات الصليبية تاريخ النشر : الاربعاء 21/12/2011 م عدد مرات القراءة = 233 الامة اليوم - جماعات اسلامية : - دعا انور العولقى الامريكى المولد المرتبط ب تنظيم القاعدة الذى استشهد ف ى ضربة صاروخية امريكية ف ى سبتمبر , ف ى تسجيل مصور اذيع امس , الثلاثاء , المسلمين الامريكيين الى الانضمام الى شبكة الجماعة ف ى الشرق الاوسط . 
حامد العطية - العراق الا نستحي نحن شيعة العراق نكتفي ب الاستنكار و الدعوة ل ضبط النفس ف ي الوقت الذي يهدم مرقدي اب و جد الامام المنتظر علي هم السلام للمرة الثانية ثم نتجرا على مخاطبة الامام المهدي و ندعو ه ل الخروج عاجلا اتريدون ه يخرج هو الاخر ل يواجه اعداء الشيعة وحد ه و ليلاقي ما ل اقى ابوه وجد ه من خذلاننا ل هما , ان ل م نكن شيعة ب حق ف اين غيرة نا ? اليوم هدموا المرقدين و غدا يقتلوننا اجمعين و يدفنوننا تحت انقاض بيوتنا , كفانا هدوءا و ضبطا للنفس قوموا ل طرد الامريكان و الاقتصاص من السنة الارهابيين و تطهير ك ل ارض العراق من هم [ الاربعاء 13 يونيو 2007 - 12 : 51 م ] د . 
11 . 
سوري يخترع تقنية ل حماية الطائرات حصل المخترع السوري جلال تكتوك على حماية المنظمة العالمية للملكية الفكرية ( WIPO ) ل اختراع ه ل تقنية توفر حماية كاملة للطائرات و ركابها من العمليات الارهابية . 
قال كولينا جيرارد ان اقصى ارتفاع ل مستوى البحر حسب علم المحيطات ب ل غ اثناء العصر الجليدي قبل نحو 20000 سنة ما يزيد على 400 قدم " 122 مترا " و هو مايقل عن ارتفاع ه اليوم و خلال ال 15000 سنة التالية كان مستوى س طح البحر يرتفع ب سبب انصهار الجليد ب نحو قدمين " 6 , 0 متر " ك ل قرن ف ي البداية و ب نحو 12 قدما " 7 , 3 امتار " ك ل قرن فيما ب عد . 
ازاء هذا التصور للتعليم العالي و للعولمة س يتم تناول العولمة و انعكاساة ها على التعليم العالي ب محاولة ف هم مسببات العولمة و انعكاساة ها , على المجتمعات ب شكل عام و التعليم العالي ب شكل خاص , كما س يتم تناول انماط الاستجابة ل تحديات العولمة على نطاق العالم الثالث و العالم العربي مع ايلاء اهتمام خاص للنموذج الاردني ك نموذج يتمتع ب درجة عالية من النجاح . 
سوريا تفاوض اسرائيل . 
و يفارق المبادرة ل ان موضوع ها على ان ل ا يحط ما تساويا في ه من الاصابة , ف ان بادر احد هما الى الاصابة مع تساوي هما ف ي عدد الرمي ف ل ا معنى ل اكمال الرشق , ف ب ان الفصل بين هما . 
و هذه اول مرة يصل في ها التجاذب بين نواب المعارضة و الحكومة هذا الحد , منذ بداية هذه الدورة البرلمانية , و قد اوردت و سائل اعلام محلية ان رئيس الجمعية الوطنية طالب وزير الداخلية ب الاعتذار عن هذا الوصف , لكن الاخير اصر على رفض الاعتذار , مما جعل نواب المعارضة ينسحبون من الجلسة ب رفقة النائب و ل د بلالي . 
almisk.net | جاء ف ي خواتيم النصف الاول من سورة ‏ ' ‏ النمل ‏ ' , ‏ و هي سورة مكية ‏ , ‏ و اياة ها ثلاث و تسعون ‏ ( 93 ) ‏ ب عد البسملة ‏ , ‏ و قد سميت ب هذا الاسم لورود الاشارة في ها الي و ادي النمل الذي مر ب ه النبي الصالح سليمان و جنود ه , ف نطقت نملة بلغتها الخاصة ب ها امرة بقية افراد مستعمرتها من النمل ب الدخول الي مساكن هم ‏ , ‏ محذرة اياهم من امكانية ان يطاهم سليمان و جنود ه ب اقدام هم او ب حوافز خيل هم ف يحطمون هم ‏ ( ‏ و هم ل ا يشعرون ‏ ) ‏ و في ذلك ما يثبت ان النمل ك غير ه من مخلوقات الله ل ه قدر من الوعي و الادراك ‏ , ‏ و الشعور و الانفعال ‏ , ‏ و ل ه لغة و قدرة علي التخاطب و الفهم ‏ , ‏ و العلوم المكتسبة ‏ , ‏ قد بدات ب الفعل ف ي التوصل الي اثبات ذلك فيما يعرف اليوم ب اسم ‏ ' ‏ علم سلوك الحيوان ‏ ' ‏ او ‏ ' ‏ علم ذكاء الحيوان ‏ ' . 
و يضيف : " الرواية الرئيسية و هذه هي الرواية التي انا مقتنع ب ها ان " المقاتلة " يهوية ها التي يعرفها ب ها الناس و ب الاسم الذي تعرف ب ه تاسست ب عد العام 1990 . 
ف ل ا علاقة ل ها ب مركز الادراك الواعي مباشرة . 
ل ما كان منهج الفقهاء ل ا يجرد صور المسائل الفقهية و ل ا يميل الى الاستدلال العقلي كما هو الحال لدى المتكلمين ف ان ه يقرر قواعد ه الاصولية ب مقتضى ما نقل من الفروع عن الائمة المجتهدين و قد يقع احيانا ف ي مخالفة الفرع الفقهي ل ما يترتب عن القاعدة الاصولية , ثم تكييف ها ب ما يتفق مع ه و ليس العكس , " و قد يؤدي ب هم ذلك ف ي ب عض الاحيان الى تقرير قواعد غريبة الشكل , ل ذلك نرى اصول الحنفية مملوءة ب الفروع الكثيرة , ل ان ها ف ي الحقيقة ل تلك القواعد " . 
yasoob.com | القران , و كتاب الخصائص , و كتاب سيرة و الد ه الطاهر , و كتاب انتخاب شعر ابن الحجاج , سماه الحسن من شعر الحسين , و كتاب اخبار قضاة بغداد , و كتاب رسائل ه ثلاث مجلدات , و كتاب ديوان شعر ه , و هو مشهور , قال الشيخ ابو الحسن العمري : شاهدت مجلدة من تفسير القران منسوبة الي ه , مليح , حسن يكون ب القياس ف ي كبر تفسير ابي جعفر الطبري او اكبر , و شعر ه مشهور و هو اشعر قريش , و حسب ك ان يكون اشعر قبيلة ف ي اول ها , [ 25 ] مثل الحارث ب ن الهشام , و هبيرة ب ن ابي و هب , و عمر ب ن ابي ربيعة , و ابي ذهيل , و يزيد ب ن معاوية , و في اخرها مثل محمد ب ن سالم الحسيني , و علي ب ن محمد الحماني , و ابن طباطبا الاصبهاني , و علي ب ن محمد صاحب الزنج عند من يصح نسب ه , و انما كان اشعر قريش , ل ان المجيد من هم ليس ب مكثر , و المكثر ليس ب مجيد , و الرضي جميع بين الاكثار و الاجادة " . 
و الجميل ف ى هذا العمل الادبى حقا هو قدرة ه المدهشة على ب عث الماضى المصرى و نثر مفرداة ه الجميلة دون الاثقال على القارئ ب المادة التاريخية , لكن دونما تفريط ف ى ثوابت العصر التاريخية . 
انا ل ي اخ مقيم ف ي امريكا الدكتور محمد جمال جميل , كان يعمل فترة طويلة ف ي رئاسة الجمهورية , و تم انتقال ه ل العمل ف ي الولايات المتحدة الامريكية للتدريس ف ي الجامعات الامريكية , و تزوج هناك و انجب ابنة واحدة , و هو الان مقيم هناك . 
و الفرض القائم ف ي هذه الحالة هو وجود الانسان ف ي مقابل شخص او اشخاص ل هم حقوق و علي ه مراعاة ها , ف ان ل م يراع حقوق الاخرين و تعدى عليها قيل : ظلم ف ل ان . 
الممتحنة : 12 . 
و اما الحدود فللامام ان يستنيب في ها من يقيمها , و ل ا يصح التوكيل ف ي تثبية ها , ل ان ها ل ا تسمع الدعوى في ها . 
و تضامنا مع السيدين توم و جيري . 
حري ب المنظمات و الجمعيات الاسلامية ف ي انحاء المعمورة ان تلعب دورا ل ا يقل اهمية عن نشر الاسلام و العناية ب احوال المسلمين الا و هو توعية الحجاج ب احتياطات السلامة عند ادائ هم مناسك الحج . 
و في الاونة الاخيرة حاول البحريني جمعة الدوسري الانتحار , للمرة العاشرة كما و رد . 
7 الام 7/66 , التنبيه 193 , الحلية 7/243 . 
كما قام ( مام ) ب تقييم الاطار المؤسساتي ل عمل الوزارة و تنظيم برنامج تطوير القيادات الادارية و برنامج تدريبي متكامل ل مدة ستة اشهر ركز على التخطيط الاستراتيجي ل مؤسسات الدولة و تحفيز المهارات القيادية و ادارة الموارد البشرية و الوقت و التغيير . 
3 . 
7 البخشيش Tip [ ندعوك للتسجيل ف ي المنتدى او التعريف ب نفسك ل معاينة هذه الصورة ] - اكثر المطاعم ف ي امريكا ما يكون ف ي رسوم خدم ه و الزبون هو الي يحدد كم يعطي القرسون الي خدم ه و الي معرف ان اذا كانت خدم ه ممتازه 20 الى 18 % من قيم ه الفاتور ه و س ط تعطيه تقريبا 15 % عادي ه 10 % انصح الواحد ان ه يدفع ل هم ف ل و س خدم ه ل ان رواتب الي يشتغلون قليل ه و بعذ هم طلاب و اذا ما اعطية هم خدم ه انصحك ما تروح ل هم مره ثانيه ل ان يمكن ما خدمونك زين . 
و تحدث المسؤولون اليمنيون عن نجاحات تحققت ف ي مواجهة نحو 300 متشدد سيطروا على زنجبار ف ي مايو ايار ف ي و س ط تصاعد ل موجة الاحتجاجات ضد صالح . 
ل ا نبتعد كثيرا عن عاصمة الاقليم الكردي اربيل , متوجهين غربا , نحو عاصمة الشمال العراقي العربي , اي الموصل , حتى تنتشر انباء كثيرة عما سمته مصادر صحافية معركة " ك سر عظم " تدور رحاها هذه الايام بين ال النجيفي من جهة , و ال الياور من جهة اخرى , و هم زعماء قبيلة شمر العربية العراقية الكبيرة . 
تعتبر الكاتبة لميا قدور من المسلمات " المتحررات المتنورات " و اسست مؤخرا " الرابطة الاسلامية الليبرالية " الا ان ها ل ا تستطيع تقبل – او هضم - ما تقول ب ه كيليك , ف تقول : " ان مؤسسة فريدريك ناومان ل ا تساهم ب هذه الجائزة ب قسط ف ي التفاهم ب ل تزرع و تدا بين الفئات الشعبية المتعددة " . 
بين الطموحات اليمنية و الخوف الخليجي سنوات من العمل و التواصل لكنها تفتقد الى روح الانسجام و وضوح الرؤية التي تمكن الجميع من تحقيق الهدف الاسمى من اقامة بطولة ك اس الخليج العربي ل كرة القدم . 
. 
اما قول ه ك ذلك ف يحتمل ثلاثة اوجه : النصب على اخرجنا هم مثل ذلك الاخراج الذي وصفناه , و الجر على ان ه و صف ل مقام كريم , اي مقام كريم مثل ذلك المقام الذي كان ل هم , و الرفع على ان ه خبر ل مبتدا محذوف , اي الامر ك ذلك . 
فيما الغي الاجتماع الوزاري العربي ل البحث ف ي الملف السوري الذي كان مقررا , امس , ف ي الدوحة . 
فورقة اذن يكون من اليهود – المتنصرين اى من اليهود الذين تنصروا و اعتقدوا ف ي المسيح نبيا اتي يكمل ناموس موسى دون ان يكون الها او ابنا ل ل ه و يعنى اخيرا ان بعضا من العرب قد استجاب ل بشارة المبشرين من النصارى و ل م تبق النصرانية وقفا على الغرباء عن هم و نجد شهادات كثيرين تدل على انتشار هذة النصراية ف ى شبة الجزيرة العربية ** قال اليعقوبي ف ي تاريخ ه : و اما من تنصر من احياء العرب ف قوم من قريش من بني اسد ب ن عبد العزي . 
و كان رئيس الوزراء الكويتي سمو الشيخ ناصر المحمد الاحمد الصباح زار العاصمة الفيتنامية هانوي ف ي مايو 2007 فيما زار رئيس و زراء فيتنام نغوين تان دنغ الكويت ف ي مارس 2009 و تم توقيع عدد من اتفاقيات التعاون بين البلدين . 
خامسا : اما المؤسف ان الفقهاء اعتبروا من قال ب امهال زواج الصغيرة , حتى تبلغ مصداقا ل قول الله " بلغوا النكاح " و هو الفقيه " ابن شبرمة ", اعتبروه رايا شاذا خارجا عن الاجماع , و سبحان الله ف ى قوم ك هؤلاء . 
3 - ابن حجر العسقلاني , المصدر السابق , 76 . 
اللهم احفظ مصر من ك ل سوء , اللهم ابرم ل هذه الامة امر رشد يعز في ه اهل طاعة ك و يذل في ه اهل معصية ك , اللهم مولي امورنا خيارنا و ل ا تولي امورنا شرارنا , اللهم اجعلنا من حراس الحق , و اصحاب العدل , و اهل الصلاح و الاصلاح , اللهم ارزقنا الاخلاص ف ي القول و العمل و ل ا تجعل الدنيا اكبر همنا و ل ا مبلغ علمنا و صلى اللهم على سيدنا محمد و على اله و صحب ه و سلم و الحمد ل ل ه رب العالمين . 
الوثنية الجديدة هي الارتداد الى العصور السحيقة ل ا ل شيء الا لعد م الثقة ف ي المستقبل و استهجان الحاضر , هي ايضا التباث و الرسوخ على ما اكل علي ه الدهر و شرب ب دعاوي فارغة و يسعى التيار المحافظ دائما للتظاهر ب ان ه الممثل الشرعي للمقدس دينا كان او اعرافا او تقاليد , و يمثل دائما ان ه الوريت الشرعي للثراث و الماضي . 
يقول العلامة التفتازاني ف ي شرح العقائد النسفية : ( و المحدث للعالم هو الله تعالى ) اي الذات الواجب الوجود الذي يكون وجود ه من ذاته , و ل ا يحتاج الى شيء اصلا , اذ ل و كان جائز الوجود ل كان من جملة العالم , ف ل م يصلح محدثا للعالم و مبدا ل ه . 
و كانت و سائل اعلام عراقية و كردستانية قد نشرت امس الثلاثاء انباء اشارت الى " بناء الحرس الثوري الايراني ل ثلاث قلاع عسكرية داخل الاراضي الحدودية ف ي الاقليم من جهة ناحية حاج عمران ( 193 كم شمال شرق مدينة اربيل مركز محافظة اربيل ) . 
هل انا من الذين حينما يموتون س يكونون من الذين استراحوا ام من الذين استريح من هم ? . 
واشنطن / اعتبرت وزيرة الخارجية الامريكية هيلاري كلينتون يوم الاثنين ان انسحاب القوات الامريكية من المدن العراقية يوم الثلاثاء " خطوة مهمة ف ي طريق العراق ل يكون دولة مستقرة و ذات سيادة تقرر مصيرها ب نفس ها " . 
3 . 
و هي نظرية مهمة الا ان ها ب حاجة الى دراسات اخرى ل توكيد صحتها . 
تعتمد هذه المنصة على مجموعة متنوعة من ادوات التعلم التفاعلية و تتطلب وجود اتصال ب الانترنت ( الاتصال ب الانترنت عبر الهاتف يطون كافيا ) . 
و ما من رجل اطاع ربه الا رضي عن ه و فتح المغاليق امام ه . 
و اكد بيرغمان ان ه " عند ما تنتهي العاصفة التي اثارة ها حرب لبنان الثانية يمكن ان نتحرر من قيود الرقابة و التعتيم على حادثة الاختطاف و ايضا على التحقيق الذي اعقب الاختطاف و عملية نقل التقارير عن ه الى قيادة الجيش الاسرائيلي و الى المستوى السياسي . 
من جانبه تحدث علي الاحمد الرئيس التنفيذي للاتصال المؤسسي ف ي اتصالات , عن سعي المؤسسة المستمر ل توطيد اواصر علاقة ها مع مختلف و سائل الاعلام ف ي الدولة , ل ما ل ها من دور كبير ف ي تنمية الوعي المجتمعي , مشيرا الى ان السمعة الطيبة التي تتمتع ب ها مؤسسة دبي للاعلام وضعتها على سلم اهتمامات المشاهدين ف ي الدولة ل ما تحتويه من اخبار و تغطيات محلية هامة و شيقة و انسانية . 
و سال ه رجل عن قول الله تعالى ( ان ك م و ما تعبدون من دون الله حصب جهنم انتم ل ها و اردون ) , ف قال : ك ل من احب ان يعبدمن دون الله , ف هو و من يعبده ف ي النار . 
و جاءت الانتخابات الاخيرة ف ي ايران و التداعيات السياسية الخطيرة ل ها ل تضع ادارة اوباما امام محك الاختبار العملي ل تصريحاة ه و خطب ه السابقة . 
بيد ه مصباح بطارية . 
مع التركيز على الخسائر و ليس على الاخطاء . 
السلام علي ك م مشكلتي اني تعلقت ب شخص و هو ك ذلك , لكن ه انقلب و تغير الى الاحسن , و قال ل ي ان العلاقة التي تجمعنا : ليست الا علاقة اخوة , اسال : هل هو مذنب ; ل ان ه س ب ب تعلق قلبي ب ه ام ليس مذنب ? و جزاكم الله خيرا . 
ك شف حساب ' ان اطلاق القناة الجديدة ياتي من اجل تعزيز تحول هيئة الاذاعة و التلفزيون الى هيئة عامة . 
و اكد ان البيع يكون اكثر حراكا ايام الخميس و الجمعة , و هناك زبائن يشترون ب كثرة من دول الخليج المجاورة ل الاحساء . 
النفط الخام Crude oil - ارتفاع النفط الخام ف و ق مستوى 75 دولار امريكي ارتفعت اسعار النفط الخام ف و ق مستوى 75 دولار امريكي ل البرميل يوم الاربعاء ب دعم من ضعف الدولار . 
و نفس هذا الكاتب انتقد انجيل معلمنا متى , عند ما قال ان السيد المسيح عند ما دخل اورشليم . 
ل ن يغيبوا و س يظل ذكر هم الطيب ف ي القلوب 24 منذر العلاونة و عالمكشوف 2 11/24/2011 2 : 57 : 48 PM اما الحديث الخير ه الثلاث ه . 
- توزيع و شرح استمارات حصر الشركات المتعاقدة مع الاجهزة الحكومية . 
الاول : شكرا . 
اجل و ل م ل ا , ف قد تكرم يا عزيزي و يلمع اسمك , ك ن عند حسن الحظ و ل ا تخيب املا . 
و سبق ل فردو ان تولى مناصب مختلفة ف ي الموساد تراوحت بين العميل البسيط الى نائب رئيس الجهاز . 
ان المشاركات او الاراء او الرسائل او المقالات المنشورة ب اسماء اصحابها او ب اسماء مستعارة ل ا تمثل ب الضرورة الراي الرسمي ل موقع مركز اخبار السودان اليوم ب ل تمثل وجهة نظر كاتبها و هي تحت مسؤولية الكاتب . 
ان انعدام الياس ل ايملك نفس معنى انعدام المرض , ف انعدام الثاني ل ايمكن ان يكون مرضا , اما انعدام الياس ف قد يعني ب الضبط ياسا . 
- ف صل السلطات التنفيذية و التشريعية و القضائية , و اعطاء القضاء استقلالية كاملة و ف ق الدستور . 
و قد توصلت البشرية ف ي مسيرة ها الطويلة , استهداء ب الفطرة السوية , الي اهمية العناية ب المعاقين , و يتجلي هذا الاهتمام من خلال المواثيق الدولية و المؤسسات العالمية و المؤتمرات التي استهدفت ف ي مجمل ها ايلاء و عناية خاصة ب المعوقين ب مختلف شرائح هم فضلا عن تلبية الاحتياجات الخاصة للمعاقيين تيسيرا ل شئون هم و ازالة ل الحرج عن هم , و دمج هم ف ي افاق الحياة و دورها المنتج تعريف المعاق و المعاق / يقصد ب ه اي شخص امتحن او ابتلي ب قصور وظيفي مستديم حركي او حسي او عقلي و ل د ب ه او اصيب ب ه ب عد ولادة ه ل ها تاثير كلي او جزئي علي س ير حياة ه الطبيعية . 
سومريون . نت / الناصرية يناقش مجلس محافظة ذي قار فكرة اضافة كتاب ارشادي لمادة التربية الاسلامية على غرار ما موجود ف ي مدارس النجف الاشرف . 
و كانت وكالة انباء ( الشرق الاوسط ) نقلت ف ى و قت سابق من اليوم عن مصدر مصري مسئول قول ه ان هناك " مخططا " يتضمن الدعوة ل " ثورة جديدة " ف ي 25 يناير المقبل للدخول ف ي مواجهات مع الجيش ب هدف ف رض الوصاية الدولية على مصر . 
( 6 ) و جه الدلالة : . 
حرر ف ي الخميس 08-12-2011 06 : 51 صباحا - الزوار : 5 - ردود : 0 ف ي اول مسيرة ل ها ب عد تعيين عبد الال ه بنكيران رئيسا للحكومة , عادت حركة 20 فبراير الى التاكيد على موقف ها الرافض ل اي حوار مع الحكومة المقبلة , و طالب اعضاء الحركة خلال مسيرات اول امس ( الاحد ) ب الاستجابة الفورية للمطالب التي خرجت من اجل ها الحركة , و التي تتمثل ف ي توفير الكرامة و الحرية و العدالة الاجتماعية , الى جانب التعليم و الشغل و الصحة و السكن . 
و المكاسب للشيخ الانصاري . 
و قال ان المسلمين الاوائل ف ي اوروبا ادركوا ان هم اجانب جاؤوا ل العمل , ف ل م تكن ل هم طلبات خاصة , لكن هم توقعوا ان يحصل ابناؤ هم الذين نشاوا و شبوا ف ي المجتمعات الغربية على نفس الحقوق التي يتمتع ب ها جميع الاوروبيين , لكن اوروبا حجبت عن هم ك ل شيء , ف ل ا هم ينتمون الى الدول التي ينحدر منها اباؤ هم , و ل ا المجتمع الذي شبوا في ه تقبل هم . 
و تمثل الجهد الابرز ف ي عقد مؤتمر ف ي اغسطس / اب 2002 ل مناقشة ميثاق وطني ل سوريا ينص على احترام حقوق الانسان و رفض العنف , و في الكشف عن برنامج سياسي عام 2004 يدعم النحول الديمقراطي . 
ارى ان الذهاب الى هموم خاصة جدا او ذاتية , ف ي المعنى الضيق ل الذاتية , بعيدا من القضايا المفصلية التي يعانيها المجتمع ف ي لحظة ه الراهنة , و تمس عصب الحياة و ترب ك احوال الناس س يبدو , ليس صعبا ف حسب , انما ايضا نوعا من الترف , ف ي حال حصل . 
و قد تم الحفاظ على تعداد ل ه من هم ف ي العمل من قبل القاعدة , ابن Jauzi ( 12 TH المائة ) , الذي تم نشره ف ي النص العربي من قبل بروكلمان ( " Beitr ä ge F Ü R Semitische Wortforschung " الثالث 46-55 ; . 
المراة كانت تعيش و كان المجتمع الذي تعيش في ه ليس مجتمع ها , ليست شريكة في ه , ليست معنية ب تنمية ه و تطوير ه . 
نبه ب ه جماعة من الاعيان , و تخرج ب ه طائفة من اولي الفهم و الاذهان . 
ج الحسن البصري : ل ما اتى الحسن موت عمر ب ن عبد العزيز قال : انا ل ل ه و انا الي ه راجعون , يا صاحب ك ل خير ( 3 ) . 
الا ان هذا ل ا يعني قابلية ها ل الخضوع ل مقياس خارجي ل ان > 26 . 
الحاصل على المهارات العالمية للتفاوض من شركة الولايات المتحدة الامريكية IBM و مؤسس موقع تبيان نت . 
اما الصاروخ الثاني , ف اطلق علي ه اسم نور و هو مقتبس عن تصميم صيني . 
ثالثا : حق التعبير : و ثالث الحقوق التي اقرها الاسلام للانسان هو حق التعبير عن الراي , ب ما هو حل نظري للمشاكل الاجتماعية . 
الا ان ل المنافقين احكاما خاصة ب هم يعاملون على اساسها ف ي الدنيا , و هي تخالف احكام الكفار الذين يصرحون و يظهرون و ل ا ينافقون . 
كما قال قائد عسكري ف ي المجلس الانتقالي ان المتحدث السابق ب اسم الحكومة السابقة , موسى ابراهيم , اعتقل قرب مدينة سرت . 
• يوجد نوعين من الالياف و كل ها مفيدة , القابلة ل الذوبان و الغير قابلة ل الذوبان . 
* جرى استدعاء الفنان ياسر العظمة اكثر من مرة الى فروع المخابرات ب سبب مسلسل " مرايا " الذي خضع ل مقصات الرقيب قبل عرض ه . 
كشفت مؤسسة الاقصى ل اعمار المقدسات الاسلامية ف ي مؤتمر صحفي ف ي القدس الشرقية المحتلة تحت عنوان " انقذوا بيوت القدس " , عن ظاهرة تصاعد التشققات و الانهيارات التي تحدث داخل المسجد الاقصى و في بيوت اهل القدس ف ي البلدة القديمة , و في بلدة سلوان , على طول الجدار الغربي و الجنوبي للمسجد الاقصى المبارك , و التي تسببها الحفريات التي تنفذها المؤسسة الاسرائيلية , و ذلك من خلال عرض فيلم وثائقي ب عنوان " قبل ان تنهار " . 
توقفت ف الفيت صاحبي ما زال يهز راس ه هزا خفيفا كما كان وضع ه خلال قراءتي لابيات الشعر . 
و هذه القوات المقاتلة و المؤسسات يدفع ل ها ب الدولار دافع الضرائب الامريكي " ( 11 ) . 
اكدت مصادر برلمانية مطلعة ل وكالة ( الملف ب رس ) ان وفدا ب رئاسة هادي العامري , رئيس اللجنة الامنية ف ي مجلس النواب , و رئيس منظمة ب در توجه الى طهران ل مناقشة موضوع التدخلات الايرانية ف ي الشان العراقي . 
و اشارت الدراسة الى ان 48.6 % من الفتيات الموقوفات على ذمة قضايا هروب من المنازل ينتمون الى اسر متوسطة التدين و32 . 1 % من اسر ضعيفة التدين و18 . 3 % من اسر متدينة جدا , و56 % من الفتيات يسكن ف ي احياء متوسطة المستوى و26 . 6 % يسكن ف ي احياء شعبية و16 . 5 % يقطن ف ي احياء راقية , و اظهرت الدراسة ان 89.9 % من و الدي الفتيات الموقوفات ل م يكونوا مسجونين عند هروب هن من المنزل , و5 . 5 % كان الاب مسجونا عند هروب الفتاة من المنزل و4 . 6 % ل م تحدد ما اذا كان احد و الديها ف ي السجن عند هروبها . 
ل م يعد لدي ه غير الذكريات , ل م يعد يسال علي ه احد حتي اقرب القطط الي ه حتى تلك القط ه العجوز التي يراها احيانا تمسح وجهها و تنظف شعرها ل م تعد تعير ه اي اهتمام ف هي تسرح مع قطط السكك ب لا خجل و استمر هذا الحال ف ي وحدة قاسية . 
و ذكر موقع " ك ام ف و ت " الكاميروني اليوم ان لجنة الانضباط التابعة للاتحاد الكاميروني ل كرة القدم اصدرت حكمها الذي س تعلن عن ه لاحقا , ب عد ان مثل امامها النجم ايتو يوم الاثنين الماضي رفقة زميلين ل ه ب المنتخب و ك ذا مسئولي الاتحاد , و استمعت ل اقوال هم . 
و قال قائممقام قضاء الخالص عدي الخدران ف ي حديث ل " السومرية نيوز " , ان " وفدا من الامم المتحدة و صل , صباح اليوم , الى معسكر اشرف قرب ناحية العظيم ( 60 كم شمال ب عقوبة ) للاشراف على مراحل عملية اخلاء المعسكر من اعضاء المنظمة و نقل هم الى معسكر الحرية ف ي العاصمة بغداد , ب موجب الاتفاق المشترك بين الحكومة المركزية و الامم المتحدة " . 
و من بين الناجين ال22 الباقين 16 لبنانيا . 
الكتاب كما جاء ف ي غلاف ه ( ( يتناول ف ي البحث مسالة الخمر و النبيذ ف ي الاسلام , من خلال النصوص القرانية و المصادر و المراجع التاريخية . و يعرض ل اختلاف الفقهاء و الباحثين ف ي مسالة تحريم الخمر . ويبين ان ه ل ا يوجد اي حد او عقوبة ف ي القران و السنة على شارب الخمر , و اتفاق المراجع الاسلامية ان النبيذ حلال , . 
و قول ه تعالى : { القدوس } قال و هب ب ن منبه اي الطاهر . 
ف ان ه يطالب السلطات التونسية ب ضرورة و قف كافة الانتهاكات و المضايقات التي يتعرض ل ها المدافعين عن حقوق الانسان ف ي تونس و ب ضرورة احترام و تفعيل المواثيق الدولية التي تكفل حماية الحريات العامة و حقوق الانسان . 
ب - عن ام سلمة - رضي الله عنها - ان النبي - صلى الله علي ه و سلم - قال : ( ( اذا دخلت العشر و اراد احد ك م ان يضحي ف ل ا يمس من شعر ه و بشره شيئا ) ) مسلم ( 5232 ) . 
للوهلة الاولى , ف ي الموضوع الثاني يوجد اتفاق ف ي الراي : الولايات المتحدة و اسرائيل على حد سواء تعارضان ب شدة وجود سلاح نووي لدى ايران . 
عند ما يتحدث الاسد كلمة شاملة القاها الرئيس بشار الاسد ف ي مؤتمر " الكومسيك " ب تركيا استمع اليها رؤساء الدول و وفودها ب اهتمام بالغ و تضمنت اهم جوانب التعاون الاقتصادي بين الدول الاسلامية و كيفية تطوير اقتصاداة ها ل تلتحق بركب الدول و المنظمات التي انشئت ب عد منظمة التعاون الاقتصادي للدول الاسلامية , كما شملت اهم اسس التحرر من التبعية للغير و الاعتماد على الذات و الامكانات المتوافرة ل هذه الدول و هي كبيرة جدا كما اشار سيادة ه . 
4 - ان اثر النيوفرويدية يبدو واضحا " لدى المؤلفين . 
و ل م تسمح ل ه ب المضي ف ي طريق ه الا ب عد ان تحول الخمسون الف موظف الى اشلاء و دماء . 
ف شعوب العالم العربي و الاسلامي على اهبة الاستعداد ل تلقي الصدمة تلو الصدمة , كما ان ها على استعداد تام ل تفهم ك ل المؤامرات العالمية التي تحاك ضدها , و تستطيع ان تخرج من تلك المؤامرات ب تبريرات ل لقائمين عليها , الا ان ه من الصعب على بلادنا ان تكون عنصرا بارزا ف ي صنع القرار العالمي , و صوتا مسموعا يحسب حساب ه ف ي شتى انحاء العالم ف هذا بعيد المنال عنا ف ي الوقت الراهن . 
برنامج " العودة للوطن " يشمل فيليبينيين يواجهون صعوبات ف ي دول العالم , مع تركيز على دول مجلس التعاون الخليجي . 
اما هذه المرة ف ل ا , ف ان ارادتي من حديد , ف ها انا ذا ارميها الى الابد غير اسف . 
و على هذه القاعدة , توافقوا على رفض اي شكل من اشكال المفاوضات ب الشروط الاميركية و الاسرائيلية , و على استمرار النضال من اجل اقامة دولة فلسطينية مستقلة عاصمتها القدس , ب اعتبارها حقا مكرسا ب قرارات دولية عند ما كان التوازن موجودا داخل هذه المنظمة الدولية , مشددين على ضرورة ان تمارس الضغوط على الانظمة العربية ل سحب الاعتراف ب دولة العدو " . 
و غالبا ما تكون شخصية حساسة و انفعالية و شديدة العصبية , كما ان ها غالبا ما تكون لديها معاناة من احباطات متكررة و كثيرا ما تكون عرض ه ل نوبات متكررة من الاكتئاب . 
و قد ظل الوضع هكذا حتى جاء مارتن لوثركينج Martin Lutherking الذي ناضل طويلا من اجل ك سب حقوق الزنوج , و الذي طالب ب قبول الجنس الاسود الامريكي ف ي داخل المجتمع الامريكي . 
و يقول : " و ينبغي ل نا الا نستحي من استحسان الحق , و اقتناء الحق من اين اتى , و ان اتى من الاجناس القاصية عنا , و الامم المباينة , ف ان ه ل ا شيء اولى ب طالب الحق من الحق " . 
سماحة السيد كمال الحيدري : لا بد ان يعرف المشاهد الكريم ان ه حتى ل و قبلنا من الشيخ شعيب الارنؤوط ان عطية العوفي ضعيف و ل ا يمكن القبول ب ه , هناك روايات اخرى ب طرق اخرى ل ا يوجد في ها عطية العوفي ف لا بد ان نقف ل نرى هل هي صحيحة السند ام ل ا , ف اذا تمت صحتها عند ذلك حتى ل و ثبت ان هذه الرواية عن عطية العوفي ضعيفة السند ب هذا المقطع هناك طرق اخرى ل تثبت و تصحيح هذا المقطع ان ه و ارد عن رسول الله صلى الله علي ه و اله . 
ف ي فنزويلا س ب ق ل مجموعة صغيرة كانوا قد شكلوها هناك ان اندمجت ب التيار الماركسي الثوري ل تشكيل منظمة واحدة . 
من الطبيعي ان تدافع الشعوب و الامم عند ما يعتدى على حقوق ها او ما يمثل اهمية ل كيانها الوجودي او الاعتبار و يصل الدفاع الى حد التضحية ب الارواح ف ي سبيل الارض و العرض و المال و النفس و الرموز , الا ان الشيء " المقدس " - و ل كل امة مقدساة ها - يظل الاهم و الاخطر على الاطلاق ل ارتباطها العقدي و الروحي ف ي حياة تلك الامم . 
و من الضوابط الجديدة ف ي مشروع القانون استحداث وحدة شرطة تعنى ب فرض قوانين التخطيط و البناء و تعزيز موقع المستشارين القانونيين ل الجان التخطيط و البناء و السماح ل جمهور المواطنين المعارضين ل مشاريع البناء ب طرح مواقف هم على مستشار مهني خارجي و ملاحقة اعضاء لجان التخطيط و البناء امام القضاء الجنائي حال ارتكاب هم التجاوزات الى حد احتمال ايقاف عمل هذه اللجان او حلها . 
ثم قال تعالى : ) ف احيا الارض ب عد موتها ( و احياؤها ب ذلك قد يكون من وجهين : احد هما : ما تجري ب ه انهارها و عيونها . 
( 5 ) ف ي ( ب ) : شبيه . 
freearabi.com | نجتمع لدي عوض زميلنا ف ي الجامعة لكن ل م ندبر ابدا ل انقلاب , صحيح ان نا نتحدث ف ي السياسة و احوال الخراب الذي نعيش ه و المستقبل الحالك الذي يبدو ف ي الافق الا ان نا نستمتع اساسا ب وجبات الطعام التي تاتي ل عوض من اهل ه ف ي الريف , سمعة ه يقول و هو يغلق الملف الذي بين يدي ه و يناول ه لاحد مساعدي ه : - نحن نعرف عنك ك ل شيئ و سوف ناتي ب ك من بيتكم او شقة زميلك او حتي من علي صدر امك الكبير ثم اضاف محدثا مساعد ه : البك النياب ه و صل ? اجاب ه ذلك ب نعم صاح فينا : تحركوا يا غنم ثم دخل قبلنا ل غرفة النيابة و راية ه يعانق البك و كيل النيابة ثم يجلس الي جوار ه و اذ ب الوكيل يسال ه هل اعيدت تربية هم ام نحول هم ل لمحاكمة يا حشمت باشااجاب ه نسال هم سعادة ك ثم صاح فينا ها يا ابناء العاهرات تعلمتم الادب ام ماذا ? وجدت الجميع يقولون و انا من هم نعم سعادة ك استغربت ان نا جميعا نطقنا نفس الجملة كما ل و ان احد قد ل قننا اياها . 
خبر اعجبني ل ان ه خطوة ف ي الاتجاه الصحيح ل انهاء ظاهرة ( ضياع الضوابط ) و ( الفهلوة ) ف ي البلد نقلا عن سيريانيوز : ك شف مصدر ف ي و زارة السياحة عزم الوزارة الزام اصحاب المطاعم ايا كان تصنيف ها ب وضع لائحة للاسعار عند مدخل المنشاة . 
و كان الدكتور ستيف غريفيثيس , مدير المبادرات ف ي معهد مصدر , قد رحب ب الاستاذ ارمسترونغ و قدم ه ل جمهور الحاضرين , و قال ب هذه المناسبة : " يؤكد هذا الحدث التزام كلتا المؤسستين الشريكتين و حرص هما على دعم الاجيال القادمة من القادة ف ي قطاع الطاقة المتجددة . 
و سد الذرائع دليل شرعي , ف قد جاءت ب ه الشريعة , و من ذلك قول الله تعالى : ( و ل ا تسبوا الذين يدعون من دون الله ف يسبوا الله عدوا ب غير علم ) ( الانعام : من الاية 108 ) ف نهى عن س ب الهة المشركين ل ان ها ذريعة الى س ب الله تعالى , مع ان س ب الهة المشركين س ب ب حق , و سب الله تعالى عدو ب غير علم . 
و تخشى الغالبية النيابية الضئيلة ل نواب الحريري من انسحاب المسيحيين الرئيسيين و السياسيين الدروز مثل جنبلاط . 
و من جهة ه لاحظ الاستاذ الباحث ب معهد الصحافة و علوم الاخبار الصادق الحمامي ان المخاطر التي تهدد المواثيق الاخلاقية تنبع اساسا من المؤسسة الاعلامية نفس ها و من الطابع التنافسي الجديد للسوق الاعلامية خاصة حول الاشهار منبها الى التاثيرات التي يمارسها اصحاب رؤوس الاموال على قطاع الاعلام و التي يفرضها الفضاء الالكتروني و خاصة الموقع الاجتماعي “ ف ايسبوك ” ب اعتبار ه “ يعج ب الاخبار المشبوهة و الفضائح و المعلومات غير الموثوق ب ها ” على حد تعبير ه . 
و فازت قائمة متعددة الطوائف يقودها رئيس الوزراء الاسبق اياد علاوي باكبر عدد من المقاعد ب عد حصول ها على دعم السنة الذين هيمنوا على الحكم ف ي العراق ف ي عهد الرئيس الراحل صدام حسين . 
مضيفا ان خلق شبكة من الاعلاميين للوصول ايضا الى شكل من مواثيق الشرف , و احترام نشر الديمقراطية هو هدف اسمى , ل ان ه من الملاحظ ان الاعلام ل ا يعتمد على المكتوب من ه ف قط , ب ل هناك القنوات الفضائية , و المواقع الالكترونية , و هي مساحة اوسع و اكبر من الاعلام المقروء , و هنا تكمن المسئولية ل احترام الراي و احترام الري الاخر . 
( 85 ) صلى الله علي ه و اله عن ه ف قال : " ذاك جبرئيل " ( 1 ) . 
+ - - - - - كان يتبجح ف ي تبرير التعذيب اثناء الثورة سفاح ' ' معركة الجزائر '' يفارق الحياة دون عقاب توفي سفاح معركة الجزائر , الجنرال مارسيل بيجار امس ب منزل ه شرق فرنسا , عن عمر يفوق 94 سنة . 
و الحديث : دليل على ارجاع المستحاضة الى احد المعرفات , و هي ايام عادة ها , و عرفت ان المعرفات : اما العادة التي كانت ل ها قبل الاستحاضة , او صفة الدم ب كون ه اسود يعرف , او العادة التي للنساء من الستة الايام , او السبعة , او اقبال الحيضة و ادبارها . 
14 - عدم التقاط العملات من على الاسطح لكن عليك ب تحريكها من على السطح اولا باليد . 
ك نت اعمل تسع ساعات ف ي احد المصانع على السير الناقل . 
نحن على اعتاب العقد الرابع , و قد مضى ثلاثون عاما , و عادة ما تكون النظرة ف ي مثل هذه الفترة ل حدث مثل حدث الثورة العظيم نظرة مصحوبة ب اصدار الاحكام و التقييمات حول الاداء . 
و من الانباء السارة ف ي هذا الصدد ان الزوجين يمكن هما اتباع نظام غذائي صحي و ممارسة تمارين هما البدينة مع بعض هما بعضا , و هذا يؤدي الى تقوية علاقة هما و توطيد ها . 
لقد اصبح رمزا ل النضال ضد الظلم و الاستغلال ف ي ك ل العالم العربي . 
دلائل ذاتيه و قد اقتضت ظروف نزوح جملة من ائمة اهل البيت علي هم السلام من موطن هم المدينة المنورة ف شهدت هم بلاد تبركت ب اقدام هم و تنورت ب افكار هم , و كان ف ي ذلك ل هم دلالة و حجة ف دللوا ب خطب هم و برهنوا ب حجج هم , و اثبتوا ب تصدي هم ل المناظرة و الفتوى و حل المعضل و المشكل على ان هم ل ا يقاس ب هم احد ل ا يجارون و ل ا يبارون و قد حفظ ل هم التاريخ - على تنكره الشديد - مواقف و مواقف ل ها جلال ها و خطرها . 
لكن تبين للعالم ( ريلى ) ان النيتروجين المستخرج من الهواء الجوى اثقل من النيتروجين المستخرج من مصادر اخرى . 
و شدد على وجوب اطلاق سراح كافة المعتقلين السياسيين و الحقوقيين و اصحاب الراي و الضمير , و من شاركوا ف ي المظاهرات السلمية ف ي الفترة الاخيرة , و وقف الاعتقال السياسي نهائيا , و تعديل الدستور ب الاعتراف ب كل مكونات الشعب السوري و خصوصا الشعب الكردي كثاني قومية ف ي البلاد , و ان سورية ل كل ابنائ ها , و اكد على ضرورة ان تكون مدة الحوار محدودا ب زمن , و سقف الحوار مفتوحا , حتى ل ا تبدو ان ها لعبة الهاء , و سرقة و قت , انتظارا ل ظرف افضل للنظام . 
و رد علي ه الشيخ هذا ب ان ه ل ا يتقدم معمول المصدر علي ه . 
‏ ‏ [ ‏ ش ‏ ( ‏ كان مما يحرك ب ه لسانه و شفتيه ‏ ) ‏ معناه كان كثيرا ما يفعل ذلك ‏ . 
و راى الدكتور نصر فريد و اصل ان اختيار الدكتور كمال الجنزوري ل تولي رئاسة الوزراء اختيارا موفقا , مشيرا الى ان العبرة ليست ب العمر و لكن ب القدرة علي العطاء . 
راضية نصراوي مؤسسة الخط الامامي قلقة للغاية ب عد تلقيها تقارير عن المضايقات المتواصلة التي تستهدف المدافعة عن حقوق الانسان السيدة راضية نصراوي . 
و كان ف ى دراسة ه ل ا يقتصر على دراسة الكتب المقررة و ان كانت هذه الكتب موسوعات عظيمة الا ان ه كان يستعين ب كتب اخرى تساعد ه على الالمام ب العلم شانه شان ك ل من يريد التوسع ف ى المعرفة الدينية . 
و في القارة الامريكية التي كانت اكثر المناطق اصابة ب المرض , بلغت العدوى حدها الاقصى ف ي تشرين الاول / اكتوبر و تشرين الثاني / نوفمبر . 
كما انتزعت مستعمراة هما منتهز ه حال ه التدهور السريع التي ال اليها , و هو ما س ب ب حنقا شديدا للدولتين . 
ب دؤوا اجتماع هم ب الوقوف دقيقة صمت على ارواح الشهداء . 
islamselect.net | ي بلد مجاور , و قع - و العياذ ب الله - ف ي المعصية , و مستنقع الرذيلة , ثم اراد ان يتوب و يعود و يرجع الى ربه و ينيب , لكن ه و جد الابواب مغلقة , و موصدة ف ي وجه ه . هل تدري لماذا ? ل ان الذي كان يرتبط ب ه و يفعل مع ه المنكر و المعصية يهدد ه و يتوعد ه , و ذلك ل ما مع ه من صور و وثائق للاعمال التي كان يقوم ب ها مع ذلك الشاب المسكين الذي سقط ب نفس ه و هوى ب ها حيث ل ا يشعر , و هو ل ا يدري ما هي العواقب و الثمار التي سوف يتحصل عليها ب عد ذلك , نعم ربما تحصل ف ي بداية الامر على اغراءات مالية او عينية , سقطت نفس ه ل ها , و مالت حول ها , و ربما سحر ب كلام معسول ما س مع ب مثل ه من ابيه و امه او معلمه , و لكن ه ما درى المسكين ان ه سوف تحل ب ه مصيبة , و تنهال علي ه سياط الخجل و التقوقع و الانغلاق و الخوف , بابشع التعذيب و الاهانة الحسية و المعنوية . 
خارجي . 
و اكدت ان ه فور تنفيذ حكم التحكيم و الدخول ف ي محادثات مع الهيئات المصرية , س تسعي ل ايجاد الشريك المصري الافضل للاستمرار ف ي التطور المبهر ل شركة المصرية ل خدمات المحمول . 
و اضاف ميتكالف ان ايواء طالبي اللجوء ف ي نارو ليس فعالا و لكن الحل الماليزي هو الافضل . 
و في عام 1975 انتقلت الى الثانوية العامة موجها و بقيت ف ي هذا العمل حتى اصبحت مدرسا ف ي شباط 1980 و استمر عملي ف ي التدريس حتى عام 2003 م حيث احلت على التقاعد ل بلوغي السن القانوني ف يكون قدمي قي التعليم مابين 1964-2003 م / 39 / تسع و ثلاثون سنة و اذا سئلت عن ب عض الطرف التي مرت معي قي تدريس مادة العربي اقول قال شوقي : و ل الحرية الحمراء ب اب ب كل يد مضرجة يدق سالت عن اعراب كلمة ب اب و هي مبتدا مؤخر ل الحرية الخبر المقدم ف اجاب الطالب الذي سئل مايلي : الباء الاولى حرف جر , و الباء الثانية حرف جر و الالف للتفريق البابين بدلا من الباءين يال ه من مضحك مبكي : و سالت مرة السرج يا ترى يوضع على ظهر الفرس ام على ظهر السفينة ? ف كان الجواب على ظهر السفينة . 
معتبرا نصب الشواخص المرورية من اختصاص مكتب الاشغال الذين يتم التواصل مع هم ب استمرار ل نصب هذه العلامات و هي ف ي الواقع غير مجدي ه " . 
قال . 
و قال كاميرون ف ي مؤتمر صحافي مع رئيس الوزراء التركي رجب طيب اردوغان , ان " العقوبات الجديدة التي اعلنها الاتحاد الاوروبي , تستهدف اقناع ايران ب منح المجتمع الدولي ثقة ب ان برنامجها النووي سلمي , كما تدعي ايران " , مضيفا : " نحتاج الى مساعدة تركيا ف ي ان نوضح ل ايران مدى جديتنا ف ي انخراطها مع المجتمع الدولي " . 
ب غض النظر ان ب ه لقطة رد ف عل قصيرة تتلقى في ها البطلة ( الممثلة التونسية هند صبرى ) ممارسة شفوية , ربما العكس هو الاصح . 
و س يكون ذات راس التاسع ب رصيد ( 4 نقاط ) على موعد مع الجليل فريق الذيل ب رصيد نقطتين على استاد عمان الدولي . 
[ التفاصيل ] تعمل طواقم عمل الشركة الاقتصادية البلدية على قدم و س اق ل اتمام انشاء ستاد سامي عوفر ف ي المدخل الجنوبي ل حيفا , حيث من المقرر افتتاح الستاد الذي يتمتع ب اعلى المعايير , المهندس عيران لويطة وفقا ل متطلبات الاتحاد الاوروبي ف ي اذار 2013 . 
هذا قديم و سابق للنصوص التاسيسية ل الصهيونية التي تقيم دولة يهودية ل ا تختلط اساسا ب العناصر الاخرى . 
kitabat.com | ثقافة البعث , سواء ب طريقة شعورية ام ل ا شعورية , ف قد ارهقنا انصاف السياسيين و ارباع هم , ب ل اصفار هم ايضا ب هذه التحليلات المستعجلة التي تقفز على النظرة الموضوعية للواقع السياسي العراقي ف ي مرحلة ما ب عد الاحتلال , اذ ل ا يمكن التسليم مطلقا للاديب و ل ا غير ه ب هذه النتيجة , و الا ل امكننا حشر عدد كبير من الذين قارعوا نظام البعث ايام ل م يكن الاديب معروفا للشعب العراقي ب صفة ه معارضا , و ان كان معروفا ل ل نخبة القيادية ف ي حزب الدعوة ب صفة ه ك ذلك , ف ي تلك الخانة التي يحشر في ها الاديب الذين يمثلون امتدادا ل ثقافة البعث و الدكتاتورية , من امثال السيد مقتدى الصدر , او السيد احمد الحسني , او الشيخ الخالصي , او حتى السيد السيستاني الذي امتنع عن استقبال اي مسؤول ف ي الحكومة , و ل م يستثن المالكي و النجيفي و الاديب نفس ه من هذا القرار , ل ان ه اتخذ موقفا احتجاجيا واضحا ضد الحكومة , معلنا تضامن ه مع مطالب المتظاهرين الذين و جه الي هم المالكي رصاص القمع و الدكتاتورية ف ي بغداد و سائر محافظات العراق . 
ف قال يابني عبد المطلب اي و الله ما اعلم شابا من العرب جاء قوم ه ب افضل مما جئتكم ب ه اني قد جئتكم ب خير الدنيا و الاخرة و ان ربي امرني ان ادعو ك م فايكم يوءازرني على هذا الامر على ان يكون اخي و وصيتي و خليفتي ف يكم ف احجم القوم عنها جميعا و اني لاحدث هم سنا ف قلت انا يا نبي الله اكون وزيرك علي ه ف اخذ برقبتي ثم قال هذا اخي و وصيتي و خليفتي ف يكم ف اسمعوا ل ه و اطيعوا . 
ان تضاؤل دور الحكومات و الدول ل م يعد مقصورا على الدول الصغيرة او الفقيرة ب ل ان الدول الكبرى ذاتها اصبحت مجرد اداه ف ي يد المراكز المالية و الشركات العالمية , اما الدول الصغيرة و الناشئة ف ان القوى المالية العالمية تتحكم في ها ب الاضاف ه الى ذلك عن طريق الدول الكبرى و المنظمات الدولية العالمية التي تسيرها . 
و يتوقع ان تتناول المحادثات مسالة توسيع المستوطنات الاسرائيلية ف ى الضفة الغربية ف ى تحد ل الضغط الامريكى و ل شروط الرئيس الفلسطينى محمود عباس ل استئناف مفاوضات السلام . 
و كان يقول : يلومون ني ف ي سالم و الوم هم و جلدة بين العين و الانف سالم قال سعيد ب ن المسيب : كان عبدالله ب ن عمر اشبه و ل د عمر ب ه , و كان سالم اشبه و ل د عبدالله ب ه . 
بعدين نقلوا المعتقلين ل سجن الحضرة و هناك ك نت ف ي عنبر واحد مع 97 شخص ( مات على الاقل 7 مننا ) , كلنا مقيدين ب الحديد ف ي ايدينا و رجلنا و كلنا تعرضنا ل ل تعذيب : دلق ميه علينا و طفي سجاير ف ي جسمنا و هو عريان و ضربنا ب العصي و الكرابيج . 
و هذا الاعتراض ل ا يصح ل سببين : 1 - دلالة السياق اللغوية ف ي قول ه ( الرجال و النساء ) ف ان " ال " هنا ( ل الجنس ) تفيد العموم و الاستغراق ل الجنس . 
" محذرا من ان عدم معالجتها " س يضاعف نسبة تدفق الدم ف ي العراق ل ا سمح الله " . 
كاظمة يتقدم و يسمح ب التعادل انتهى شوط المباراة الاول ب التعادل ب هدف ل كل من كاظمة و الساحل , و كان البرتقالي هو السباق ب التسجيل ف ي و قت مبكر ف ي الدقيقة الرابعة ب عد انطلاقة سريعة ل البرازيلي اندريه و الذي انهى انطلاقة ه ب عارضية رائعة استثمرها الحميدان المتقدم على اكمل و جه و دك ب ها مرمى الساحل دون صعوبة . 
و تقبل الله منا و منكم . 
و اضافت الوثيقة : " لقد قامت هيئة المعونة الامريكية ف ي برامج المياه ب تركيب محطات معالجة مياه و تنقيتها رمليا و حسنت عمليات جمع المياه الفاسدة و انظمة المعالجة , كما اعادت تاهيل و توسيع محطات المياه ف ي 18 قرية من القري ذات النسبة السكانية القبطية الكبيرة . 
و وصف الابنودي النظام السابق ب التعف ن قائلا ان ه ل م يعد يصلح ل اي شيء اخر , و قد كان رئيس ه معزولا عن واقع المصريين و ل م ير حتى ميدان التحرير الغاضب , و كان من حول ه يقولون ل ه ان ه رب المصريين و اله هم كما كان يقول الفراعنة . 
و قال امانديو دي كارفالو نائب رئيس الاتحاد البرتغالي ل كرة القدم " هذا التعادل السلبي هو اخطر ما قدم ه ل نا الفريق , نحتاج الان ل تحقيق الفوز " . 
و اضاف : " من الاهداف الرئيسية ل مهرجان الخليج السينمائي هو تشجيع المواهب الخليجية و توفير بيئة مثالية ل نمو و انتشار هذه المواهب على الصعيد العالمي . 
و اوضح مجلس الوزراء ان التغيير الى الجهد الجديد يكون على مراحل وفقا ل ما يلي : 1 - المناطق الجديدة و المشتركون الجدد ف ي المناطق القائمة اعتبارا من تاريخ نفاذ هذا القرار . 
الاتفاقية التاسعة ف ي منطقة راس البر البحرية بدلتا النيل بين الهيئة المصرية العامة ل البترول و شركتي بي بي مصر الانجليزية و ايوك الايطالية ب اجمالي انفاق 1100 مليون دولار . 
· قال ابن تيمية " ان ه قال : ل ا اسالكم علي ه اجرا الا المودة ف ي القربى . 
و جدد النشطاء المذكورين مطالب هم ب وقف احصاء السكان الذي تنظم ه الحكومة الموريتانية , ل ضبط الحالة المدنية ف ي البلاد . 
و ب ه قال الشيخ محمد العثيمين ( 1 ) . 
و بدا الجيش التركي حملة قصف يوم 17 اغسطس / اب الماضي ضد اهداف ل الحزب العمالي الكردستاني ب العراق , ب عد هجوم نفذ ه الحزب على وحدة عسكرية ب جنوب شرق تركيا , مما اسفر عن مقتل تسعة من قوات الامن التركية . 
و اكد القيادي ف ي الجهاد الاسلامي ان هذه ازدواجية في ها الكثير من النفاق , داعيا الى موقف عربي و اسلامي صارم ضد هذه التهديدات . 
- حدثنا عبد الله حدثني ابي حدثنا سفيان عن عمرو و سمع جابرا يحدث عن ابي سعيد الخدري قال قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : - ياتي على الناس زمان يغزو فئام من الناس ف يقال هل ف يكم من صاحب رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف يقولون نعم ف يفتح ل هم ثم يغزو فئام من الناس ف يقال هل ف يكم من صاحب من اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف يقولون نعم ف يفتح ل هم ثم يغزو فئام من الناس ف يقولون هل ف يكم من صاحب من صاحب اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف يقولون نعم ف يفتح ل هم . 
- طبقات الاولياء - ص160 . 
و تملك العقار ب الشفعة هو ب منزلة شراء جديد مبتدا , ف يثبت للشفيع حق الرد ب خيار الرؤية و خيار العيب ( 2 ) , كما هو مقرر ف ي ك ل عقد بيع . 
و في هذا السياق , ل ا يسمح ب اي تمييز , ف ي التشريع الداخلي , ب النسبة ل اكتساب الجنسية , بين الاطفال الشرعيين و الاطفال المولودين خارج اطار رباط الزوجية او المولودين من اباء عديمي الجنسية او على اساس مركز احد الوالدين او كلي هما من حيث الجنسية . 
ان ها ب مثابة موسيقى جنائزية مستمرة . 
هل تعلم ان عبد الله الذبيح هو عبد الله ب ن عبد المطلب ب ن هاشم ب ن عبد مناف ب ن قصي , ابو قثم الهاشمي القرشي , الملقب ب الذبيح هو و الد رسول الله صلى الله علي ه و سلم . 
, نعم , اذا انا سوف اكلمها و اقبح عمل ها اذا ل م نتكلم مع ها ل ن تقف عند هذا الحد , ب ل س تزيد ف ي تخويف و تجريح ابنتنا , اعمل شيء كلم اباها . 
خامسا : حياة الخلاء : الكشفية مدرسة مفتوحة ف ي الهواء الطلق الطبيعة ابجدية ها و الخلاء مكانها المناسب و الخلاء هو البيئة الطبيعية ل تطبيق البرامج ب مختلف انشطتها بعيد عن ضوضاء المدن ف هي صديق الكشاف الدائم و المكان المحبب ل ه . 
· يقلد الاخرين و خاصة عند الاستهزاء ب هم . 
و حذر " من ان اوضاع البلاد ل م تعد تحتمل مقايضات جديدة ف ي ما بين القوى الممثلة ف ي الحكومة , اذ ل م يتبق هناك مؤسسة دستورية الا و تحولت الى مغارة ل تامين مصالح هذا او ذاك من السياسيين " . 
و رغم ان هذا التقرير ل ن يحدد المسؤوليات , ب ل س يكتفي ب تقديم استنتاجات ل منع تكرار وقوع حوادث مماثلة , ف ان ه يعد المستند القانوني الذي على اساس ه تحدد جميع الاطراف مواقف ها . 
بوركت جهود ك م و تمنياتي ل كم ب التوفيق عامر سالم حساني 2011-04-02 شكر و تعليق صور جميلة و نادرة من تاريخ الموصل شكرا ل استاذ ازهر العبيدي و الاستاذ صلاح سليم المحترمين على هذا الجهد المتميز . 
و اما ان الظن الاطمئناني ليس علما ف قد بيناه ف ي موضع اليق . 
جاءت اقوال ريفلين الذي كان يتحدث اليوم الاحد , ل قناة الكنيست التلفزيونية على خلفية التظاهرات الضخمة التي شهدتها امس السبت مختلف المدن الاسرائيلية , حيث قدر عدد المشاركين في ها ب 300 الف متظاهر حملوا ضمن يافطات كثيرة شعارات معادية ل حزب الليكود و من يقف على راس ه . 
و في يوم الثلاثاء رابع عشريه ل ب س علاء الدين ب ن شاهين نائب القلعة خلعة رضا . 
‏ و ساعد هذا التجريف علي شيوع ثقافة مجتمعية غير ديمقراطية هي اكثر ما يعوق الانتقال الي نظام سياسي جديد يشارك ك ل مصري ف ي بنائ ه بدءا ب الانتخابات البرلمانية الجارية التي اكدت استعداد شعبنا ل هذه المشاركة . 
arabjo.net | اشترت جنرال موتورز و قررت تحويل ها الى قطاع عام , الا تعتبر هذه شيوعية ? ان هم يختارون الاصلح ل هم دائما , سواء شيوعية او راسمالية او حتى اسلامية , و ل ا تتعجب اذا قلت ل ك ان البنوك الانجليزية الان تسير و ف ق الشريعة الاسلامية , ليس حبا ف ى الاسلام و لكن سعيا وراء رؤوس الاموال العربية ف ى الخليج , ل ان هم راوا ان الاقتصاد الاسلامي ناجح و مرن , يحافظ على المبادىء الاساسية و يقدم النظام الذي يتماشى مع واقع الحياة , دون المساس ب الاسس الشرعية ل العملية الاقتصادية , خلاصة القول , سوف تجد دول راسمالية و اخرى شيوعية و غيرها اسلامية و س تجد دول تطبق ك ل هذه المبادىء مجتمعة او ان ها تتنقل بين مذهب و اخر حسب ظروفها الاقتصادية , و لكن لماذا ل م تسالنى عن دولة مثل ماليزيا او اندونسيا ? ماليزيا وحد ها قدمت نموذجا تفوق على ك ل الدول العربية مجتمعة , فرجل مثل مهاتير محمد ف رض النظام الحقيقي و الاقتصاد الصحيح الذي يحمي كرامة الانسان , ف الغى الربا من ك ل نظام اقتصادي , ثم اعتزل الحياة السياسية و هو و بلاد ه ف ى قمة مجد هما . 
و ضمت الحجرة الخاصة ب التوابيت الثلاثة الخاصة ب مومياء الملك : - زوج من الصنادل المصنوع من الذهب و جد على قدمي مومياء الملك . 
تحية طيبة ل ا اعتقد ان ب عد ما رايناه نحن الفلسطينيون ف ي غزة من دمار شامل , قد يكون هناك سلام , حتى بيننا و بين انفسنا , ف ذلك القائد عباس الذي يتهاون ف ي تقديم مجرمي الحرب ل لمحاسبة او المسائلة و يستهين ب مئات الارواح البريئة التي قتلت ف ي غزة , و كانه ل م يسمع صرخات الاطفال و دموع الثكلى , ذلك الرجل ل ا يمكن ان يكون طرفا ف ي عملية سلام , ل ان ه قد اعلن هو الاخر ان ه عدو للفلسطيني ف كيف س يكون قائدا مطالبا ب حقوق هم شكرا يا محمود ل موضوع الجميل رشا فرحات ‎ - كاتبة من غزة كتبت / ف اطمة الحربي : بناء علي اتفاق و زراء خارجية الدول العربية ف ي اجتماع جامعة الدول العربية قرر المركز العربي الاوربي ل حقوق الانسان و القانون الدولي اطلاق جائزة الانسان العربي 2011 و تعد اكبر جائزة انسانية ف ي العالم العربي يمنحهنا المركز العربي الاوربي ل حقوق الانسان و القانون الدولي تحت اشراف المكتب الاعلامي و المتابعة الدولية اقسام الجائزة : o اولا : جائزة السياسيين . 
ف ابن السلاخ يراها رؤوس ب شر تحمل اثار الحرق و التحبير , لكن الراهب العجوز قرياقوس القادم من دير الشيروبيم ل ه تاويل ه الذي ياتي حكاية جديدة تقطع الحكاية الكبرى . 
ذلك البعد تحديدا هو الذي حضر ب قوة ف ي شعارات الليبراليين الذين " انتفضوا " على قرار الحرب . 
قال : ل ا و الله ما كان كما يقولون و لكن ساخبرك ب سبب ذلك . 
لكن الواقع جاء مغايرا . 
رسالة مهمة من الطالب نجيب سرور ب مدرسة مغاغة الثانوية الى انور المعداوي الناقد الشهير انذاك ب مجلة الرسالة ( القديمة ) . 
ف على سبيل المثال , توقف محققو ف رع المعلومات طويلا امام احدى لوائح الخطوط الخلوية الموجودة ف ي شركة باور غروب , بعد ما تبين ل هم ان ارقام الخطوط الخلوية التي استخدمت يوم الجريمة تحمل على اللائحة علامات ب قلم فوسفوري . 
ل نضرب مثلا : الوطن مفهوم تطور ب سرعة مذهلة ف هو ل م يعد اشتراكا ف ي التاريخ و الجغرافيا المحددين و حسب , ب ل اصبح انتماء . 
امنح هم اعداءا ف قط , و امدد هم ب من يقطعون مع ه و ب من يكرهون , ل يصبحوا ل ك مثل مادة ف ي يد صانع , حتى الانتخابات التالية على الاقل . 
المقاومة اتباع دورة زراعية يراعى في ها عدم تكرار زراعة البطاطس و الطماطم ف ي نفس الحقل او زراعة البطاطس او الطماطم ب صفة مستمرة ف ي نفس الحقل . 
المادة السابعة : تكون الوحدة مسؤولة ب الاضافة الى المهام المشار اليها ف ي المادة الخامسة من اللائحة عن الاتي : 15-2-1 المطابقة مع نظام " سداد " ب مؤسسة النقد العربي السعودي للمبالغ المسددة لقاء الخدمات المقدمة من الجهة . 
و كانت شرطة دبي قد حققت حدثا علميا كبيرا و نادرا على مستوى الساحة الخليجية و العربية , تجمع خلال ه اكثر من مائتي عالم و مختص ف ي مجالات البحث الجنائي , جاؤوا من عشرين دولة عربية و اجنبية , ل يلتقوا ف ي المؤتمر الاول ل الخبراء الجنائيين تحت شعار " التقنيات العالمية ل تحاليل ( D . N . A . ) ف ي العلوم الجنائية " و الذي تفضل سمو الشيخ حمدان ب ن راشد ال مكتوم نائب حاكم دبي , وزير المالية و الصناعة بافتتاح ه ف ي يناير 94 م . 
alwatan.com | ى الحديقة و تكون مرتبة و جميلة طريقة اللعب : - استخدمي الفار ه و النقر عل لعبة ديكور مزرعة الحيوانات لعبة ديكور مزرعة الحيوانات طلب منك صاحب المزرعة المساعدة ف ى عمل تزيين و ترتيب للمزرعة الخاصة ب ه ل ان حيوانات المزرعة اصبحت غير مرتبة و غير منسقة ل ذا يريد منك صاحب المزرعة المساعدة ف ى ترتيب و تنسيق المزرعة حتى يكون شكل ها جميلا امامك حيوانات المزرعة حاولى اختيا لعبة تزيين شقة الجديدة لعبة تزيين شقة باربى الجديدة انتقلت باربى حديثا الى شقة جديدة مع زوجها و قامت ب تغيير لون الشقة من ارضية و حوائط و تريد منك المساعدة ف ى اختيار و ترتيب مكان الاثاث ب ما يناسب الالوان الجديدة التى اختارة ها باربى امامك الاثاث الموجودة ف ى الضقة حاولى ترتيب الاثاث ح لعبة اربح و زين بيتك لعبة اربح و زين بيتك ف ى هذه اللعبة تعتمد على الربح ل كثير من الاموال حتى تستطيع عمل ديكور و تزيين ل المنزل الخاص ب ك ك ل ما عليك فعل ه ف ى المرحلة الاولى هو جمع اكبر قدر من من الاموال ثم عن طريق هذه الاموال تستطيع عمل تزيين و ديكور غاية ف ى الروعة و الجمال طريقة باريس ا . ف . ب : اكد الرئيس الفرنسي جاك شيراك مجددا ان الرموز التي تعبر علنا عن الانتماء الديني يجب ان تمنع ف ي المدارس حسب مشروع قانون اعدة ه الحكومة , كما اكد ان ك ل موظف يجب ان يمتنع عن اعلان قناعاة ه الدينية . 
لكن روزي ليست ف قط ملاك ل فيكتوريا س يكرت و ل ا ف قط الالهام ل عطور بربري ب ل هي ايضا ممثلة “ البساط الاحمر ” و قد مثلت فيلم “ Transformers 3 ″ ان ها امراة معتمدة على نفس ها , حصلت على نتيجة رائعة و فازت ب اجمل ثوب من فئة الازياء . 
5 - تكوين كوادر قادرة على تحمل المسئولية ف ي المستقبل و متابعة نفس المستوى التقني الرقمي المطلوب . 
و كلما تصرفت الدولة على اساس تقليل التحسس ممن كان بعثيا امكن التحول الى حياة سياسية اكثر انفتاحا و اندماجا . 
ف هم ف ي ذلك يتقلبون ما بين مغالطتين عقليتين متناقضتين , احدا هما ترجع الى هذه المغالطة المعرفية الكبرى , و الثانية ترجع الى الغلو و التطرف الاعمى ف ي تعظيم قدرات الانسان . 
( 1/26 ) و خرجه الترمذي من حديث ابن المنكدر عن عائشة رضي الله عنها عن النبي صلى الله علي ه و سلم ( 1 ) و قال صحيح ( 2 ) . 
قصائد المشاركين ف ي الحلقة , كانت ثرية ب صفات القائد الملك عبدالله ب ن عبدالعزيز , متغنية ب انجازاة ه الداخلية و الدولية و خصوصا للامتين العربية و الاسلامية , ف من هم من وصف ه ب " صانع الانجازات " فيما ب عث اخر رسالة للعالم تقول : “ ان نا نحب عبدالله و عبدالله يحبنا " , اما الثالث اقتبس الثالث شئ من سيرة الخليفة عمر ب ن الخطاب و المقولة الشهيرة " عدلت ف نمت " . 
‏ و اشار الي ان المرحلة الاولي من برنامج اصلاح القطاع المالي غير المصرفي نجحت ف ي بناء المؤسسات المالية و الاطمئنان علي سلامتها و اخضاع ها ل قواعد الرقابة المحكمة ‏ , ‏ ب ما يدعم كفاءة القطاع المالي و يضمن استقرار ه و سيولة ه ‏ . 
و في ظل ذلك بدات الامور تتجه نحو الهدو ء , و ابلغنا الاخوة ف ي مصر ان وفدا من الحركة جاهز للتوجه ل لقاهرة ; لابلاغ هم ب موقفنا الذي يتضمن ملاحظاتنا على الورقة و المقترح المصري , ف فوجئنا ب ان الاخوة ف ي مصر يرفضون مبدا اجراء اي تعديل على الورقة , رغم تاكيدنا ل هم ان الحركة ملتزمة ب كل ما تم الاتفاق علي ه خلال جولات الحوار , و ملتزمة ب ما اتفقت علي ه مع الوزير عمر سليمان و الاخوة ف ي مصر خلال زياراة ها الاخيرة , و ان ملاحظاة ها على الورقة و الاقتراح تاتي ف ي سياق و روحية ما تم الاتفاق علي ه , ب ل تتوخى تعزيز الاتفاق و ضمان صمود ه و استمرار ه و نجاح ه على الارض , و منع انهيار ه , مستفيدة من التجارب السابقة . 
الشرعية ف ى التحرير " . 
رامي جميل القاطن ف ي احدى ضواحي عمان يشكو من ضجيج اصوات سيارات البيع المتنقلة صباحا , مؤكدا ان ه يضطر للنوم صباحا ل تاخر ه ب العمل ليلا , الا ان تعالي اصوات الباعة المتجولين ب السيارات صباحا يمنع ه من النوم ب سبب هذه الاصوات المزعجة . 
بابلو : اتركي شتراوس , يا عمتي . 
و قد فسرت الامانة تارة ب التكاليف و اخرى ب الاحكام و على كلي هما ينفع ف ي المقام , اذ تفيد شمول ها للتكاليف الولائية و انشطة الدولة التي هي نوع من التكاليف الكفائية ف ي المجتمع المدني , ف الامانة ب يد الامة اما ب الاصالة مطلقة اي ف ي عرض النص او ان ها ف ي طول النص . 
اكثر من ذلك , ان الحاجة الى ( تمويل هائل ) ل هكذا مشروع شديد الاحتمالية و القلق , س يقود ف ي الاغلب الاعم , الى حرب كونية اقليمية ف ي حوض ب حر العرب , الى حيث اتجه مؤخرا اردوغان المهتم ب اطفال الصومال , متناسيا اطفال الارياف التركية الكردية و العربية . 
- تمرين العدوا السريع مسافة 30 م من وضع الانطلاق العالي ب دون و ثب او قفز نهائي . 
الهدف من هذه الدراسة تصحيح ب عض المفاهيم الخاطئة السائدة اليوم بين الشيوعيين ف ي العالم تجاه الاديان و تحديدا الدين اليهودي الذي يختلف عن باقي الاديان كون ه نتاج جماعة بشرية تهدف من خلال هذا الرداء الوصول الى مصالحها الخاصة على حساب باقي المجتمعات و الشعوب الامر الذي يتنافى كليا مع الفكر الشيوعي الهادف الى تحقيق المساوة العالمية بين ك ل شعوب العالم . 
ب ل هو ف ي اساس تكوين لبنان مجتمعا و بلدا قبل ان يتكرس دولة . 
محمد العربي ابو حزم ل ا يجادل ف ي ضرورة تجديد التراث الا راي و رائي متحجر ; و بعض من يرفض ' تجديد التراث ' ينطلق من ' حرصه الشديد ' على التراث من ان تمس ه ايادي التغيير . 
محمد النجيمي : ب اب سد الذرائع فتحه و فتح ب اب الشبهات ممنوع شرعا , و في الوقت نفس ه اغلاق ب اب الاجتهاد ب ما يسمى سد الذرائع هذا ليس جائزا شرعا . 
و نذكر من بين هذه الفرق و الجمعيات : 1 . 
عكاظ ( الاحد 06/08/1428 ه ) 19 / اغسطس / 2007 العدد : 2254 تقرير طالبان عن يوم 9 نوفمبر 2010 : هجمات علي الدوريات الامريكية و قتلاكثر من50 جندي امريكي 11/9/2010 العرب نيوز : ل غمان : المجاهدون دمروا سيارتي رينجر غنموا انواعا من الغنائم ف ي حوالي الساعة الثامنة من صباح اليوم , نصب المجاهدون كمينا على طريق كابل جلال اباد ف ي منطقة " درونته " ب مديرية قرغيو بولاية ل غمان , ف وقعت في ه سيارات دورية الجيش العميل , و دارت اشتباكات عنيفة بين الطرفين . 
- العلاقة بين الحاكم و المحكوم ف ي الغرب ل م تعد ديمقراطية ( طالما ان ف ي ك ذا حرب ضد العرب و المسلمين ترى الراي العام ف ي البلدان المتقدمة ف ي و اد و قرارات الحاكم ف ي و اد ) . 
القران ) الذين يظنون ان هم ملاقو رب هم و ان هم الي ه راجعون ) ( البقرة : 46 ) التفسير : . 
و ينبغي الاهتمام ب هذا الامر جيدا ”, ( ب ) اذا س ب ب اي مجاهد او قائد اضطرابا لافراد ابرياء ف ينبغي ان يصدر الي ه القائد تحذيرا . 
http://www.youm7.com/News.asp?NewsID=234448 اعلنت القناة ال16 الاسرائيلية عن قتل ما ل ا يقل عن ستة عشر شخصا من المشاركين ف ى " اسطول الحرية " , حين هاجمت قوات اسرائيلية سفن القافلة التى تنقل ناشطين الى غزة و مساعدات الى سكان القطاع . 
& nbsp ; و تابع متسائلا : & quot ; كيف نترك اجماع الفقهاء بعد م جواز تولي المراة القضاء , و ناخذ براي الحنفية , الذين اجازوا ل ها ذلك ف ي غير الحدود و القصاص & quot ; . 
اصطلحت 25.10 % من ك ل منازل كان من ف ردات و12 . 00 % يتلقى احد ما يعيش ف حسب الذي كان 65 [ ير و ف ج ] او قديمة . 
كما تحتوي على قلويدات ايزوكوينولي ه ( Isoqucnoline alkaliods ) و اهم مركباة ها سالسولينول ( Salsolinol ) كما تحتوي على مواد عفصية ب نسبة 10 % . 
و يجمع المسيحيين على صحة و نقاوة و صدق نصوص الانجيل على لسان البشيرين الاربعة مع ان ف ي ب عض منها تشاب ه ف ي سرد الرواية و التعليم مع البشائر الاخرى الا ان ك ل واحد من البشائر تغطي جهة من حياة و تعاليم المسيح ف انجيل متى يغطي حياة المسيح كاب ن داوود و انجيل مرقس يغطي حياة المسيح ك الخادم و انجيل لوقا يغطي حياة المسيح كاب ن الانسان و انجيل يوحنا يغطي حياة المسيح كاب ن الله . 
و اتخذت القضية بعدا دوليا مع زيارة عدد من الدبلوماسيين الاجانب لعائلة الكرد . 
تسعى قوى خارجية عديدة ل الكلمة الفصل ف ي المسالة . 
اقول : ان الجواب على هذا السؤال يحتاج الى وقفة تامل و الى تاصيل شرعي متان , حتى ل ا تكون الاجابة انفعالية , تدفع ها العواطف و الرغبات , ف شرع الله يقوم على الحجة و البرهان و الدليل , و ان اموال العدو المحتل , تعد اموالا عراقية عامة ل كل العراقيين , من دون ان يستاثر ب ها ف رد دون اخر , و ذلك للاسباب الاتية : 1 - ان هذه الاموال التي استخدمها المحتل المحارب اكثر من ثمان سنوات , او خلفها وراء ه , س تؤخذ من بيت مال العراقيين عاجلا و اجلا , و ربما استوفيت مسبقا , ب طرق شتى و اساليب متنوعة , و الا ف هل ان امريكا غزت العراق و احتلته اخلاصا منها ل وجه الله تعالى و اكراما للعراقيين ??? ام هي المصالح و السلب و النهب ل ثروة العراقيين ??? الجواب واضح ل كل ذي ب صر و بصيرة , اذن ف هي اموال عراقية تعود ملكية ها ل جميع العراقيين . 2 - ان من حق العراقيين مقاضاة العدو المحتل , و اخذ حقوق هم من ه و استرداد ما اتلف ه من اموال هم و ممتلكاة هم و تعويض ما ازهق ه من ارواح ابنائ هم , و ان قيام نفر من العراقيين ب شراء هذه الاموال و بيع ها على المواطنين يعد جريمة شرعية و مخالفة يعاقب عليها صاحبها عند الله تعالى . 3 - و اذا سلمنا جدلا , ل اشرعا , ب ان هذه المخلفات من الاموال هي ملك ل لمحتل , و ان ه صرفها من خزينته و اخرجها من جيب ه , ف ان نا مسلمون و ننظر اليها من زاوية اخرى , و هي ان ها اموال محتل , اعتدى على العراق ب كل مفاصل ه : ادارة و جيشا و مؤسسات و اقتصادا و تعليما , و بشرا , و اموالا و اعراضا , و خرب ك ل شئ ف ي هذا البلد العريق العامر ب اهل ه النجباء , ف الامريكان انقضوا على العراق و اهل ه قادمين من الاف الكيلو مترات , كما تنقض الكلاب على فريستها الغنية ب اللحوم , و العراقيون ل م يذهبوا الى امريكا ل محاربتها او الاساءة اليها , و ل م يعتدوا على الامريكان , 
و وقع الهجوم المزدوج ف ي ساحة الدلة و س ط تكريت المحاطة ب سوق تجاري عادة ما يكون مزدحما ف ي هذا الوقت من النهار . 
و شاب ه الاعلام المشاركة الديمقراطية من حيث ان ه شكل بديلا للاعلام المركزي ف ي اسرائيل ( الاعلام العبري ) كمصدر للمعلومات عن العرب . 
5 . 
ف ان ها ل م تخرج ل قصد القتال , و ل ا كان ايضا طلحة و الزبير قصد هما قتال علي , و ل و قدر ان هم قصدوا القتال , ف هذا هو القتال المذكور ف ي قول ه تعالى : ] و ان طائفتان من المؤمنين اقتتلوا فاصلحوا بين هما ف ان ب غت احدا هما على الاخرى ف قاتلوا التي تبغي حتى تفيء الى امر الله ف ان فاءت فاصلحوا بين هما ب العدل و اقسطوا ان الله يحب المقسطين . 
716 - عبد المؤمن ب ن القاسم ب ن قيس ب ن ف هد , روى عن ابي عبد الله و ابي جعفر علي هما السلام , ثقة هو و اخوه ابو مريم الانصاري , قال ه النجاشي و العلامة . 
الحمامات الرومانية بنيت ف ي فترة متاخرة داخل هذه الصالة الرياضية . 
توفير التامين الصحي للسكان ضمن الامكانات المتوفرة . 
يجب التوقف عن استعمال مصطلح " الشيعة " الكلي ف ي توجيه خطاب او ف ي التعبير عن موقف ل جهة سياسية معينة . 
و ان دبلوماسية ه فريدة , ف اذا ما اضطر ل انتقاد اسرائيل او الولايات المتحدة الاميركية ب العلن , اعلمهما ب ها مسبقا . او سارع ب السفر الى واشنطن , او تل ابيب سرا , او الاتصال ب هما ل توضيح السبب . 
و نجحت الخطة و كان الخندق مانعا حصينا للمدينة النبوية من ان يدنسها الكفار و من حالفهم . 
اذن ب واسطة العملية الجراحية او الدواء خرج الشعر ف ي و جه المراة و ذهب و رم ثدييها و وضعت ل ها الة الرجل و مع ذلك ل ايصبح امراة و الثاني ل اتصبح رجلا . 
و هاجرت مع النبي 9 , الى المدينة , و اقامت ب المدينة عشر سنين . 
و راى سعيد ان < < بيان ترشيح الرئيس لحود نجح ف ي ما حاولنا السعي الي ه ل سنوات . 
توضع داخل نافذة تنشا جراحيا بين شريان ووريد مناسبين ف ي ذراعك . 
اعتقد ب ان معالجة هذه المشكلات , من الضرورات الجوهرية لاحداث تحول نوعي ف ي مستوى التعليم ك كل . 
يمكنك حتى دون استخدام البرنامج ان تفتح اي اصدار من الاصدارات ل ان ك س تجد ه ف ي قائمة ابدا ك اي برنامج مضاف لديك ف ي قائمة Utilu Mozilla Firefox Collection . 3 . 
و جاء ف ي البيان : " ان الموقف اللبناني الثابت هو التزام مبادرة السلام العربية التي تدعو الى السلام العادل و الشامل و السير ب عملية السلام على ك ل المسارات . 
و لكن ماذا تحتوى ابدية الحياة ? تخبرنا كلماة ه : الحياة هي " ان يعرفوك " الال ه الحقيقي وحد ه و يسوع المسيح الذي ارسلته . 
16 - النفوذ الفاطمي ف ي جزيرة العرب , ص29 . 
و ليست مصر وحد ها التي تعرضت ل الضغوط ف رفضت , ف من قبل ها تعرضت قطر ل ضغوط مشابهة ف ي اول قمة عربية استضافة ها ب عد ايام من صدور قرار التوقيف للرئيس عمر البشير من المحكمة الجنائية , الا ان ها ل م تستجب ل ها ف حضر الرئيس البشير القمة ف ي تحد صريح ل رغبات اوروبا و امريكا . 
و ينطبق على هذا الجزء ما جاء ف ي دور الصحافة ف ي التعرف على مواهب الطلاب . 
و حقق الرئيس علي عبد الله صالح انجازين رئيسيين : اعادة الوحدة الى اليمن ب عد سقوط الاتحاد السوفياتي نصير الكيان الجنوبي ( 1990 ) , و فرض الاستقرار على مدى نحو ربع قرن , و الذي ما كانت تعكر صفوه غير عمليات الخطف التي كانت ب عض القبائل تقوم ب ها ضد السياح الاجانب و موظفي شركات التنقيب عن النفط او استخراجه . 
كما نرى , احتلال المضيق ليس امرا ميسورا , و حتى ل و غامر الايرانيون ف ان ه ل ن يكون ب مقدور هم الاستمرار ف ي ذلك , و التقديرات الرائجة حاليا تضع ها ف ي حدود ثلاثة الى سبعة اسابيع , و السبب ف ي ذلك ان كاسحات الالغام الاميركية س تحتاج الى ثلاثة اسابيع على اقل تقدير ل تطهير مسار ( ب عرض 4 كيلومترات ) ل استئناف الحركة ف ي المضيق ب شكل اولي . 
( 1/33 ) الثاني : ان تكون حرف شرط ف ي المستقبل ك ( ان ) , الا ان ها ل اتجزم , مثل : { و ل يخش الذين ل و تركوا من خلفهم ذرية ضعافا خافوا علي هم } " [ 272 ] " و الفرق بين هذه و بين الامتناعية ان الشرط ف ي هذه مستقبل محتمل الوقوع ل م يقصد فرض ه الان او فيما مضى و عكسها الامتناعية . 
و تعتقد الشرطة ان ها جثث سكان داهمة هم موجة مد ب حري علوها عشرة امتار ف ي هذه المنطقة , ب حسب وكالة كيودو . 
حدثنا يحيى ب ن علي , قال : حدثنا عمر ب ن شبة , قال : حدثني يوسف ب ن معبد الفريعي , قال : حدثني محمد ب ن خالد ب ن علي ب ن سويد , قال : لبثنا مع المغيرة ب الاهواز اياما ثم ذكر ل نا ان خازم ب ن خزيمة قد اظلنا . 
* على الاشخاص المصابين ب الفيروس تجنب مشاركة الاخرين ف ي امواس الحلاقة فرش الاسنان المقصات , و استعمال الابر و غير ذلك , و ذلك ل ان الفيروس " ج " ل ا ينتقل عن طريق الفم و البراز , ف ان الاشخاص المصابين ب ه يمكن ان يشتركوا ف ي اعداد الطعام ل الاخرين . 
و ب اعتبار بعد ه السياسي ف قد كان مشروعا سياسيا وطنيا ديمقراطيا سلميا مدنيا , و ل م يكن سوى مرحلة تاريخية انتقالية على طريق التبلور العلني ( الجمعوي او الحزبي ) شانه ف ي ذلك شان ك ل التجارب التي ابتدات فكرة ثم تجسدت ف ي اطار قانوني , و قد كان الطريق الى ذلك التبلور العلني احد سبيلين . 
و الثاني : الوعي بين المسلمين ; ف هم ل ا يعلمون مقدار الاخطار التي تحيط ب هم , ف يجب ان يعوا , و يجب ان يعلموا ان ها سلسلة مترابطة و برامج و شبكة متصلة اجزاؤها , و غاياة ها ف ي النهاية السيطرة على الامة الاسلامية ف ي اقتصاد ها , و في ارضها , و في كرامتها , و في مستقبل ها , و في قيمها , و ل ن ينجو احد من المسلمين من هذه الجهود و من هذا التسلط و من هذا الطغيان ; ف الوعي بين المسلمين يجعل هم اكثر تمسكا ب دين هم , و حرصا على مؤسساة هم العلمية التي تعلم دين الله ; ل ان الدين تعاليم ف اذا منعت تعاليم ه انطفات انوار ه و ل ن يضيع دين الله , و ل ن يطفئوا دين الله بافواه هم ; ل ان الله تولى حفظ ه . 
11761 عن يزيد ب ن اسد ان ه قدم على عمر ب ن الخطاب من دمشق ف قال : ما الشهداء ف يكم يا امير المؤمنين ? ف قال : الشهداء من قاتل ( 4/607 ) ف ي سبيل الله حتى يقتل , ف ما تقولون فيمن مات حتف انف ه ل ا تعلمون من ه الا خيرا ? قال نقول عبد عمل خيرا و لقي ربا ل ا يظلمه يعذب من عذب ب عد الحجة علي ه و المعذرة في ه او يعفو عن ه , ف قال : عمر كلا و الله ما هو كما تقولون من مات مفسدا ف ي الارض ظالما ل الذمة عاصيا للامام غالا ل لمال ثم ل قي العدو ف قاتل ف قتل ف هو غير شهيد و لكن الله قد يعذب عدو ه ب البر و الفاجر و اما من مات حتف انف ه ل ا تعلمون من ه الا خيرا , ف كما قال الله تعالى : ( و من يطع الله و الرسول ف اولئك مع الذين انعم الله علي هم من النبيين و الصديقين ) الاية . 
gov و . 
نعم , عمومات الاخبار ( 7 ) الدالة على ثبوت الحق ب الشاهد و اليمين شاملة للحي و الميت , ف تدخل في ها مثل هذه المسالة , و ل ا تخصها ب الدين , كما هو مورد اكثرها , او ب الحي , كما ذهب الي ه البعض ( 8 ) . 
ف سمح ل ي ان ك تدور ل رد قد تصبح ب ه انت مشهور ب ه . 
ارتفعت وتيرة هذه الترجمات ف ي الفترة التي اعقبت عدوان الخامس من حزيران 1967 , و امتدت الى منتصف الثمانينات ( 1985 - و هي السنة التي يختتم ب ها الخطيب لائحة الترجمات ف ي كتاب ه , مع ان ه صدر ف ي العام 1995 , مغفلا عقدا مهما و مزدهرا نسبيا ف ي هذا الحقل , تواصل مع صدور الدرورية الثقافية العبرية - العربية “ لقاء ”, و تتالي صدور العناوين المترجمة من و الى اللغتين , ف ي اسرائيل ب الاساس , و في ب عض العواصم العربية ب الدرجة التالية ) , و في ذلك ينوه الخطيب الى ان “ الثمانينات ب وجه خاص شهدت اقبالا شديدا على ترجمة الكتب المتعلقة باوضاع العدو الصهيوني او ممارساة ه ضد حقوق الانسان , كما نشطت المؤسسات العربية الرسمية و غير الرسمية ف ي الترجمة عن العبرية , و كثير من هذه الترجمات يوزع على نطاق محدود ف ي الدوائر السياسية و العسكرية ” ( الخطيب : 1995 ) . 
alshirazi.com | 1968 م ) ف ي دائرة الكهرباء براتب شهري قدره 18 دينارا , و هذا الموظف الصغير عند ما جيء ب ه من قبل الاستعمار الى الحكم ف ي العراق و ما هي الا فترة حتى اصبح يعد من اغنياء العالم ( 8 ) , و السر معروف ب النسبة ل اغلب العراقيين , و نحن لسنا ب صدد ذلك الان , اذ ان هؤلاء هم عناصر النظام البعثي و غير هم كثيرون من على شاكلتهم ف هم ب الاضافة الى انساب هم غير العراقية او المشكوك في ها عملوا على ظلم الشعب العراقي ب كافة الوسائل التي وضع ها ل هم الاستعمار , و قتلوا و شردوا و سجنوا و سلبوا حقوق الشعب كافة , حتى اصبح العراق سجنا كبيرا ب فعل تصرفاة هم المشبوهة , ف اي الفريقين اولى ب التسفير ? الاشخاص الذي يعملون ف ي سبيل الله و الوطن , و قاوموا الاستعمار و اطماع ه , و ضحوا ب دمائ هم و اموال هم ف ي سبيل الله و الوطن , ام اولئك الغرباء المجهولون عن الشعب و الوطن , و الذين عملوا ما عملوا ب هذا الشعب من اعمال اجرامية قادت العراق الى هذا الوضع المتردي و المزري الذي هو في ه الان ? . 
- الاولوية للورش النشيطة و الشارتات الكثيرة و التوصيات و متابعتها , ايضا عدد المشاهدات و المشاركات ف ى الورشة و المشاركات الفعالة ل لعضو صاحب الورشة . 
و فيما يلي الوظائف الادارية الواردة ف ي سورة الاسراء من ( 1 - 96 ) و سورة الكهف ( 75 - 110 ) و سورة مريم ( 1 - 95 ) كما يلي : - اولا : وظيفة التخطيط الوظيفة الاية تخطيط احصائي و الاحصاء من ضمن الوظائف التشغيلية ل التخطيط ف ي الاسلام ( الفهداوي : 162 ) و ذكر ( الضحيان : 72 ) ان ه عن طريق استخدام الاحصاءات و المعلومات السابقة و الحاضرة و اللاحقة نستطيع التنبؤ و معرفة مجريات المستقبل و العمل على تفادي اخطائ ها و التخطيط السليم ل ها الشاهد : { و ل تعلموا عدد السنين و الحساب } . 
يستطيع السوري ف ي الجولان المحتل ان يدرس ف ي الجامعة التي يريد مجانا . 
الا و هى - الدفاع عن اسم مصر و الجهاد من اجل ه و اعلاء كيانه ف ى سماء المنتدى - ب الكلمة - ل ان هذا ما نمتلكه ف ى الوقت الحاضر هذه المنتديات يلتقي في ها الشرفاء و الشريفات من المدونين و الكتاب و المبدعين ف ي شتى مجالات العلوم و الاداب و الفنون مستعملين مختلف اشكال التعبير من اجل نصرة القضايا العادلة ف ي فلسطين و العالمين العربي و الاسلامي و في شتى انحاء العالم التحليل الفني للنفط - " معظم المؤشرات على المدى اليومي تدعم تسجيل النفط ارتفاع اخر و ربما س يصل هدفة الذي اصبح قريبا منة عند مستوى ال 90.50 " هذا ما ذكرناة ف ي تحليل الامس و ذلك ما شهدة السوق يوم امس و لكنة سرعان ما عاد الى الاسفل و ذلك ب سبب وجود شراء مفرط الذي استدعى ذلك الانخفاض . 
و لعل تجربة الانقلاب على نتائج الانتخابات ف ي الجزائر ف ي بداية التسعينيات خير مثال على حدة الانغلاق السياسي . 
ثم جاء دور گ نوش ف ي السؤال ما اسمك ? گ نوش , اجابها ب ثقة ل ا , لديك اسم اخر اسمي گ نوش , ل م اعلم اسم غير ه , اجاب ب قلق ل ا , لديك اسم اخر احقا لدي اسم اخر ?? ل م يخبرني احد ب ذلك , ل م اعلم يوما ب ذلك صدق ها المسكين ف ضحكت و انتزعت علمه من ك ف ه الصغيرة و قالت : لقد اخطات الجواب , ف اصعد الى الشجرة مع زفرون و باقي الاطفال ف ان همرت من عينيه الدموع و تدفقت ك السيول و ان ها زادت ف اغرقت المكان و جرفت الاطفال من على الشجرة الى قاع الوديان و تحولت العجوز ب عد ان توهجت ك الشمس الى طائر حالك السواد تتعثر ف ي طيرانها من طول منقارها و انحل سحر الرياح و انفرجت ب عد سكونها ف تعالت اصوات البكاء التعيسة ف ي ك ل شقوق الماء و الاجواء . 
ك فكرة تنتاب ك ف ي لحظة سلام مع نفسك و مع العالم . 
هذا ما سيطرح على بقية المترشحين ضرورة الانخراط ف ي نفس التوجه و حتى المزايدة علي ه , بغية الفوز ب اصوات بلد متجذر ف ي هوية ه العربية الاسلامية رغم نصف قرن من محاولات التغريب , و ب صفة خاصة الفوز ب اصوات جنوب مرتبط اوثق الارتباط اقتصاديا و اجتماعيا و عشائريا بليبيا . 
و لعل الجميع اجمعوا على ان الحشود المليونية التي توجهت مؤخرا الى سامراء اطلقت رسالة واضحة و معبرة مفاد ها ان الفتنة التي و ل دت قبل ثلاثة اعوام ب صورة قيصرية ف ي سامراء , اهيل عليها التراب ف ي سامراء ايضا و قبرت الى الابد . 
و قال قسم العائلة و الاطفال ف ي فلوريدا ان الوالدة تعمل حاليا على اعادة بناء علاقة ها بولديها . 
و عقب فوز ه قال الدويسات ان الادارة تسعى الى ابراز رياضة الخيول العربية الاصيلة على الساحة المحلية و العربية من خلال اقامة سباقات السرعة السريعة ف ي ف صل الصيف التي تحظى ب حضور جماهيري غفير من عشاق و محبي رياضة الخيول ف ي المملكة و دعم الشركات و رجال العمال . 0 تحتضن و هران اشغال الطبعة الثانية للندوة الدولية حول تطوير استراتيجيات الاعلام و الاتصال و التي تستمر الى غاية الرابع من شهر نوفمبر , و تحمل هذه السنة شعار " من اجل افريقيا رقمية " , المؤتمر ب مبادرة من و زارة البريد و تكنولوجيات الاعلام و الاتصال و الاتحاد الوطني ل لعلميين و التكنولوجيين الجزائريين , و يعرف مشاركة شخصيات افريقية من و زراء تكنولوجيات الاعلام و الاتصال و خبراء و باحثون و مسيرو مؤسسات قطاع تكنولوجيات الاعلام و الاتصال . 
ف ل جهة التوقيت ل ا يعتبر الحدث مصادفة او نوعا من انواع الضروب الاعلامية , ف سر نجاح المقاومة كان بابتعد ها الدائم عن السبق الاعلامي ف ي مختلف ميادين عمل ها , و هي اولا و اخيرا ليست ب حاجة الى اثبات حضورها الدائم ف ي مواجهة اسرائيل ب عمل من هذا النوع و الحجم , و قد عودت المقاومة ك ل من يعنيه الامر ب ان ها قادرة و ببراعة فائقة اختيار المكان و الزمان المناسبين ل استثمار الظروف الاقليمية و الدولية ل تنفيذ عمليات موجعة ضد اسرائيل ب اقل قدر ممكن من الكلفة , اضافة الى ان النتائج السياسية ل عملياة ها استثمرت اقليميا دون تاثير مباشر على نوعية و اسلوب ادائ ها . 
ف كيف ب خلقها و تركيبها على هذا النحو المتناسق مع طبيعة الكون الذي يعيش في ه الانسان ; ذلك التناسق الملحوظ الذي ل و اختلت نسبة واحدة من نسب ه ف ي طبيعة الكون او طبيعة الانسان ل فقد الاتصال , ف ما استطاعت اذن ان تلتقط صوتا , و ل ا استطاعت عين ان تلتقط ضوءا . 
ان حماس , اما ان تصبح شريكة كاملة ف ي النظام السياسي , خصوصا ف ي المنظمة , و اما ان تبقى مسيطرة على غزة انتظارا ل تطورات عربية و اقليمية و دولية , خصوصا الانتخابات ف ي مصر و سورية , و التي قد تسمح ل ها ب الحصول على الضو ء الاخضر العربي و الاميركي و الدولي , و اخيرا الاسرائيلي , الذي يفتح طريق الاعتراف ب ها كلاعب رئيس و ربما كقائد للفلسطينيين . 
و الثاني : ف ي اثبات الكفر الباطن . 
ف ي ك ل ركن من الغدير عفريت من الجبسين الباريسي الوردي يقف متهدلا ب خدود متوردة و قبعة حمراء ملسنة . 
- و يوافق البروتستانت الكاثوليك ف ي انبثاق الروح القدس من الاب و الاب ن كما يوافقون هم ف ي ان للمسيح طبيعتين و مشيئتين . 
ب غير حساب " ( المهج : 380 ) . 
و كون و الدة ك تستسيغ ذلك من اخيك ف قط ل ان ه ذكر , و ل ا تتقبل فكرة قيامك انت ب بعض ما تحبين من زيارات ل صديقاة ك او ما شاب ه ذلك ف قط ل ان ك انثى , ف هذا ف كر و سلوك طبيعي جدا , نتيجة للنظرة المتاصلة ف ي مجتمعاة نا , و التي تعتبر من الموروثات الثقافية الخاطئة , و التي نزلت من عقول الكثيرين منزلة العرف الذي ل ا يمكن المساس ب ه ف ي اطلاق حرية الرجل ان يفعل ما يشاء استنادا على ان ه رجل , و ل ا يعيب ه شيء . 
و اكد نائب رئيس الجمهورية " طلبنا ف قط اليات احتساب يتفق عليها و تعتمد ف ي التنفيذ و ل م يتم ذلك و اليوم يقدم نفس المقترح ب عد اسبوعين و ها نحن اليوم ب انتظار تلك الاليات و هذا تاخير واضح " . 
نعم , و هنا اضيف , انطلاقا من التراث الديني الذي يشكل احد الاعمدة التي ينطلق منها كيان حزب الله , ان الامام علي قد صرح ان ضريبة الحق و اتباع ه ل ه , ب ل ملازمة ه ل ه و التزام ه الدائم ب ه , ان ل م يترك ل ه صديقا , و هو الذي نسب الي ه مضمون القول : " اعرف الرجال ب الحق , و ل ا تعرف الحق ب الرجال ", كما و رد عن ه : " انظر الى ما قيل , و ل ا تنظر الى من قال ", ك ل ذلك ف ي طريق الحق الذي تشكل الموضوعية اهم مقتضياة ه , و الحياد اول مبتنياة ه , و هو - ل ا شك - صعب عسير . 
و قبل ان يفيق الهلال من الصدمة عزز ف ابيو جانيواريو تقدم الفريق الايراني ب الهدف الثاني من ركلة ركنية اخطا حارس الهلال عبد الله السديري ف ي التصدي ل ها ل تسكن مرماه ب عد ساعة من اللعب . 
3 - ان يكون رمي الحصيات واحدة ب عد واحدة , ف ل ا يجزئ رمي اثنتين او اكثر مرة واحدة . 
ف لعل مكاتبة الشاميين ل الحسن انما خفيت علينا ل ان الحسن كان امن من صاحب ه على السر ف ل م يبح ب ما وصل ه من هم , او ل ان المؤرخين شاءوا اغفال ها ك كثير من امثال ها . 
5 . 
اذ ان هناك فريق عمل خاص ف ي الامم المتحدة يعمل على التحقيق ف ي جرائم و انتهاكات المرتزقة و ما تسبب ه من خروقات للسيادة الوطنية و حقوق الانسان . ه ان تعاقد ادارة اوباما مع شركة تريبل كانوبي للمرتزقة و صمت حكومة ‘ دولة القانون ’, و بعد ارتكاب مرتزقة الشركة ل مجزرة قتل المواطنين و تبرئة المجرمين من قبل المحكمة الامريكية , يبين ب وضوح مدى استهانة و احتقار ادارة اوباما ل حكومة المالكي و قضائ ها و قوانينها . 
اعتقد ان هم اطلقوا سراح ه , س ننتظر ب عض الوقت و ب التالي يمكنك ان تنام في ه . 
وفاة الاديب السوري محمد احمد العجيل ف ي الحسكة توفي الاديب و الشاعر الشاب محمد احمد العجيل صباح اليوم ف ي المشفى الوطني ب الحسكة عن عمر يناهز التاسعة و الثلاثين ب عد معاناة طويلة مع المرض . 
و ل ا نغفل هنا ما على اهل اللواء تحديدا من دور يتمثل ف ي الحفاظ على كنزنا الطبيعي من ثروة حرجية و طبيعية , و ما مصير شجرة القينوسي ب بعيد ; تلك الموءودة التي غرسها الاجداد ف اجتثها ابناء ابناء الابناء . 
تاريخ النشر : 2009-03-10 517 شكا العديد من اهالي محافظة مادبا من " استغلال اصحاب صهاريج المياه الصالحة للشرب ل ازمة انقطاع المياه خلال الاسبوع الماضي عن المحافظة ف ي رفع اسعار متر المياه الى حدود ال6 دنانير رغم ان و زارة المياه و الري تحدد سعر ه ب " دينارين و عشرين قرشا " . 
و نتذكر ف ي رمضان ب صومنا اخواننا المسلمين البائسين المحرومين الذين يصومون طوال حياة هم ب فقر هم . 
حتى ان افرايم هليفي رئيس الاركان الاسرائيلي السابق . 
ف قد يختلف العالم الديني ف ي وجهة نظر ه مع المثقف ب الرغم من ان المضمون الذي يقدمانه قد يكون هو ذاته , و العكس صحيح ايضا . 
ل ا مفر من الثورة : السلطة للشعب العامل الكادح المنتفض ل ازالت امكانيات الثورة تحبل ب المفاجاة و اعادة عقارب الساعة الى الصفر , ب تنظيم جماهيري ذاتي محكم و اعادة استيعاب القوى المعادية للراسمالية ل مهامها التاريخية الجديدة ب المزيد من ك سب ثقة الجماهير و التحريض ضد المخططات التي تستهدف ثورتها المجيدة . 
رجال النجاشي 259 . 
و من ابشع صور تسطيح الحقائق الربط بين الحداثة و التقدم التقني ب المطلق . 
و من خلال هذا ايضا نرى ان ه ل ا علاقة ب هذه القطعة ب الحرب الاولى مع ليسياس . 
و قال : عند ما يقول محمود عباس ان ه ف ي فلسطين ل ن يكون هنالك مواطن او جندي اسرائيلي واحد ف هو يعني فلسطين من النهر حتى البحر المتوسط - ب الضبط مثل ما امر ه معلمه الارهابي ياسر عرفات ' حتى يشرب اليهودي الاخير من البحر ' . 
و يؤكد ستانيسلافسكي ف ي القسم الختامي من كتاب ه على ميزات طريقة ه ف ي معالجة الدور ب الانطلاق من حياة الجسم الانساني رافضا ب شكل قاطع مرحلة ما وراء الطاولة كمرحلة ابتدائية ف ي اعداد الدور مقترحا على الممثلين التوجه و منذ الخطوات الاولى نحو الفعل . 
هل تسمعون يا اهل مصر ? هل ترون الي اين ياخذكم الاخوان ? عند ما يتحدث الواحد منا عن الشهداء , ل ا يدري من اين يبدا ? ايبدا من حيث انتهى مشوار هم الجهادي و الكفاحي , ام يبدا من حيث بداوا نشاط هم في ه . 
اه . 
تحيز ام توازن . 
قررت اتكلم ", و اسسوا عدة صفحات على موقع التواصل الاجتماعى " ف يس ب و ك " و تضامن مع هم نحو 6 الاف مواطن . و اصدر النشطاء بيانا قالوا في ه ان المسيرة س ترفع 8 مطالب اعلنت الجبهة الحرة للتغيير السلمى نتيجة الاستبيان الميدانى الذى اجرته ب التعاون مع عدد من القوى السياسية و شباب الثورة و مع اللجان الشعبية ف ى ميدان التحرير , حول التوافق على تسمية اعضاء الحكومة الانتقالية , و جاءت النتيجة ب اختيار الدكتور حازم الببلاوى , مستشار صندوق النقد العربى , رئيسا للوزراء و الدكتور طا اعلنت الطرق الصوفية و الجبهة السلفية و احزاب التيار المصرى و النهضة و الريادة مشاركتها ف ى مظاهرات اليوم , فيما اعلنت الجماعة الاسلامية و حزبا النور و الاصالة السلفيان مقاطعة ها المظاهرات . و قال عصام عبدالماجد , المتحدث ب اسم الجماعة الاسلامية : " الجماعة ل ن تشارك ف ى مظاهرات اليوم , ل ان ها ل ن تشارك مع الفوضويين ف ى ا قررت لجنة الحريات ب نقابة المحامين , امس , تشكيل لجان فرعية ل مراقبة احداث " جمعة الانذار الاخير " المقرر ل ها اليوم , ل رصد ك ل احداث المظاهرة المليونية و ما قد تشهد ه من اعمال شغب او بلطجة , و مواقف القوى السياسية المختلفة المشاركة . و اشارت اللجنة ف ى بيان ل ها امس الى ان عمل اللجان اشبه ب 
و يؤكد حسان ان حالة الطفلة حاليا افضل ب كثير مما كانت علي ه ب عد ولادة ها مباشرة , مستطردا : " كلما كبرت الطفلة شيئا ف شيئا ف ان المرض تخف حدة ه و يقل الالم " . 
ف ان الاعراق الاخرى غير الابخاز ( الارمن و الروس و الجورجيين ) يعتقد ان تمثيل هم ف ي المجلس اقل من المفترض حيث و صل عدد من البرلمانيين من هذه الاثنيات اقل من حصة هم ف ي هذه الجمهورية . 
al-sunna.net | ب سبب هذا الحق الذي فرض ه الله عز و جل ف ي اموال الاغنياء , و قد جاء ف ي حديث معاذ ب ن جبل المتفق على صحة ه قول ه صلى الله علي ه و سلم : " ف ان هم اجابوا ل ذلك اي استجابوا ل الصلاة ف اعلمهم ان الله افترض علي هم صدقة ف ي اموال هم , تؤخذ من اغنيائ هم فترد على ف قرائ هم " ف في اخراج الزكاة نفع كبير للاغنياء حيث تتطهر نفوسهم , و تنمو اموال هم , و يثابون على احسان هم الى اخوان هم المسلمين , الذين حصل ل هم الفقر , و حصلت ل هم الفاقة و الشدة , ف يحصل اغناؤ هم ب هذه الصدقة التي تسد حاجة هم , و تقضي عوز هم , و الله عز و جل ف رض الزكاة ف ي اموال الاغنياء على و جه ينفع الفقير , و ل ا يضر الغني , ف هي جزء يسير من مال كثير تفضل الله عز و جل ب ه و جاد , و اوجب ذلك القسط القليل الذي ل ا يؤثر على الغني اخراجه و هو ينفع ذلك الفقير الذي اعد م و ل م يحصل ل ه شيء من المال . 
" و اضاف محادين يقول , ان القرار المصري " وضع الاتحاد الاردني ف ي موقف حرج . 
4 - عدم المبالغة ف ي الخاطرة ل حد الكذب . 
منتخبنا الكروي يعيد الثقة ل جمهور ه ب فوز ه على السعودية ب هدف للاشئ طمئن لاعبو منتخبنا الوطني بكرة القدم جماهير هم قبيل الدخول ف ي بطولة ك اس الامم الاسيوية الخامسة عشر التي س تقام ف ي العاصمة القطرية الدوحة للفترة من 7 و ل غاية 29 من شهر كانون الثاني المقبل , عند ما حقق الفوز تجريبيا على المنتخب السعودي ب هدف وحيد حمل توقيع قائد الفريق يونس محمود من ضربة راسية ف ي الدقيقة ( 24 ) من عمر الشوط الاول بعد ما استلم الكرة العرضية من سامال سعيد اسكنها محمود برهاوة على يسار الحارس السعودي , و س يغادر الوفد اليوم الاربعاء متوجها الى العاصمة القطرية الدوحة للدخول ف ي معسكر تدريبي يقام هناك ل سبعة ايام يتخلله مباراة تجريبية مع المنتخب الصيني يوم السبت المقبل . 
و افاد شهود عيان ان افراد شرطة الاحتلال , يشنون يوميا , حملات مطاردة للمركبات الفلسطينية , و يحتجزون ب عض سائقيها و يحررون مخالفات باهظة ب حق اخرين . 
و التشديد على ملك المسيح و ل ا سيما ف ي بداية الانجيل ( 1 : 49 ) و خلال الالام , يتجذر ف ي حضور الروح الدائم على يسوع ب عد المعمودية ( 1 : 32 ) . 
و قال نائب رئيس بعثة الحج الكويتية الدكتور مطلق القراوي ان " سرعة استجابة اجهزة الدفاع المدني فضلا عن تزويد المقر ب كل المستلزمات الوقائية من اخطار الحريق ساهم ف ي حصر الحريق ف ي مساحة محدودة جدا " . 
و ب سؤال ه عن اسباب تكرار حالات التسمم ف ي محافظة الجبيل و خاصة ف ي المطاعم التابعة ل ل مجمعات السكنية قال : ان ه يوجد هناك عدة امور و تدابير ل الحد من حدو ث تلك الحالات ف ي المستقبل و ذلك ب تكثيف اعمال الرقابة الصحية على جميع المحلات و المطاعم المتعلقة ب الصحة العامة خاصة خلال فترة ف صل الصيف التي ترتفع في ها درجة الحرارة و التي تؤثر على ب عض الاطعمة ب شكل خاص على الاغذية ذات الحساسية عالية التاثر بارتفاع درجة الحرارة مثل اللحوم و السندويشات التي تدخل اللحوم ف ي اعداد ها . 
لقد شبه البعض ما فعلته " الرقمنة " ف ى مزج انساق الرموز ب ما فعلته الحرارة ف ى صهر عناصر الفلزات ف ى هيئة سبائك معدنية مختلفة . 
و قد اعلنت اكاديميات طلال ابوغزال ه خلال المعرض و ب التعاون مع شركة بيرسون VUE عن اطلاق مركز اختبارات بيرسون VUE ف ي مبنى الاكاديميات ف ي عمان و الذي سوف يقدم اختبارات معتمدة ل شهادة تقنية المعلومات و الاتصالات . 
ان ها حقا شجرة ضخمة , لكنها ضعيفة جدا , س تلاحظين ان تلك الفاس س تؤثر في ها تاثيرا كبيرا , من اول ضربة . 
يذكر ان ه س ب ق للامارات ان شاركت ف ي نهائيات ك اس العالم مرة واحدة عام 1990 ف ي ايطاليا . 
ف ي هذا الكتاب و في كتابات اخرى ل ه , يكشف امرسون عن نشاطات الاستاذ الكريم نلخصها ك التالي : العريان اسس منظمتين , اللجنة الاسلامية ل فلسطين , ( ICP ) و مشروع دراسات العالم و الاسلام ( WISE ) , و قد ثبت , بناء على شهادة من ادارة الهجرة و الجنسية , ب ان هاتين المنظمتين قد استخدمتا كواجهة ل تسهيل دخول الارهابيين الى الولايات المتحدة الاميركية . 
مبارك الانتقال للمرحلة التالية , و ارجو ل ك مزيدا من التالق و كل التوفيق . 
ثم ان الذي دعا الشيخ الاعظم الى اختيار القول الثاني مع ان ه مخالف ل ما علي ه المنطقيون ف ي ب اب التناقض و مخالف ل ما هو المتفاهم العرفي ف ي هذه المواضع هو ما س ب ق منا من ان ه يجب الاحتفاظ ب عامة القيود الواردة ف ي المنطوق , و ب ما ان الكلية من احدى القيود ف ي المنطوق ف يجب ان يحتفظ ب ها ف ي المفهوم . 
ل م يكن هناك فرصة ل الكلام , او تفهم المشكلة , او ب حث عن حلول . 
نحن نسميه عنصرية . هناك حدود للتسامح . 
و ف ي الفيديو التالي يقدم ل كم افضل 10 اهداف ل الجانرز : خاص - هنري يعود الارسنال على سبيل الاعارة و يرتدي القميص رقم 12 الجمعة , 30 ديسمبر 2011 محمد عبد الناصر علم كورة لاين ان الاسطورة الفرنسية تييري هنري س يعود الى بيته الانجليزي الذي كان في ه نادي ارسنال ب عد غياب طويل دام 4 سنوات انتقل في ها الى برشلونة الاسباني و نيو يورك ريد بولز الامريكي و ذلك على سبيل الاعارة ل مدة شهرين . 
و يتم نظام الكون ب التوافق و التكامل بين هذه الزوجين ; ف ي المكان , و في الزمان , و في الحيوان , و في الانسان ; ف ي ك ل من هؤلاء خلق الله سبحانه و تعالى ك ل هؤلاء من زوجين اثنين ; ف يتم نظام ه و يقوم كيانه على التوافق و التكامل بين هذين الزوجين . 
عدم الموازنة بين الخطاب القصصي و الخطاب التاريخي . 
ABS تمكن الشبكة المسيحية من ايصال ب ثها الى مناطق و اسعة ف ي اسيا و الباسفيك . 
و ابو داود ( 499 ) قال : حدثنا محمد ب ن منصور الطوسي . 
يخترق الجدار المحيط اربعة ابواب صرحية و العديد من الابواب الاخرى الصغيرة . 
كان ب عد ظهر يوم المصير , الثامن و الخمسون من شهر الموت , اليوم الثامن ل سلطة الامبراطور الذي يقوم ب الدعوة ل الاجتماعات . 
الى ذلك , استنفرت الجهات الامنية و صاحبة الاختصاص تجاه هذا الاعتصام المحدود و السلمي , ف ي حين قامت دوريت الشرطة ب الحضور تحسبا ل اي مستجدات , و قام حرس الديوان ب وضع الحواجز ف ي محيط المعتصمين اللذين رفضا مغادرة الموقع الا ب عد لقاء س يد البلاد . 
‏ ثم يتم نقل الدجاج الى اماكن البيع ف ي سيارات مبردة و يتم عرض المنتج ل البيع ضمن برادات مخصصة ل ذلك . 
كما وافق مجلس النفط و الغاز ل اقليم كردستان على بناء مصفى اخر ف ي طق طق , يمول و ينفذ من قبل الشركتين التي س ب ق ان احيل عليها تقييم و تنقيب و تطوير حقل طق طق , و هما الشركة التركية جينيل Genel و الشركة الكندية Addax . ان هذا المصفى ايضا بطاقة ( 20 ) الف برميل و يكمل انشاؤ ه ف ي ( 18 ) شهر . 
الاخلاص غاية الدين . 
الاعداد السابقة و جد راشد الغنوشي رئيس حركة النهضة نفس ه ف ي موقع المدافع عن حزب ه مطمئنا تارة المجتمع المدني التونسي و موجها تارة اخرى رسائل ب اتجاه المتعاملين الاجانب ان تونس ما ب عد ب ن علي س تبقى متفتحة على العالم و توفر ك ل الظروف الملائمة ل اقامة شراكة دولية و اعدة . 
و ك ذلك من قال انا مالكي ف كانه قال انا مدني الفق ه . 
هذا الوسخ علي الشلاه متهم الى ان تثبت برائة ه ان ه قاتل هادي المهدي ل ان الشهيد هادي المهدي رسم لوحة اسمها من هو البعثي انا ام صاحب ك علي الشلاه يادولة رئيس الوزراء ? http://www.albadeal.com/2010-11-24-00-35-27/3281-2011-09-12-14-20-04.html 16/09/2011 م - 12 : 19 ص basrh iraq هذا طبيعي هولء مجرمون استلو على على السلطة ف ي العراق و لكن نقول الى متى يبقوا و كيف تكون نهاية هم اللة اعلم و لا بد ان يدفعو ديون هم 15/09/2011 م - 4 : 53 ص علي الطائى وكال ه شط العرب ماكو اي خبر عن مجزره النخيب ف ي موقع ك م هذول ه مو ب شر ب نظركم ل و ب س هادي المهدي يجب ان تقوم ل ه الدنيا و ل اتقعد 14/09/2011 م - 10 : 10 م العراقي - العراق رغم ان ني ليس مع الحكومة تاكدوا الا ان السؤال هو : ب ضميركم هذه وجود ناس جياع ??? 14/09/2011 م - 3 : 57 م مجيد - امريكا رحمة اللة المخرج العراقي ابو حسن لقد كان يحارب الارهاب من الموقع الفني اللة عند ما كان يعرض ب ر نامج ل هو ف ي الفيحاء عرفت انهو ميخلونة . 
" ب ) رجال ‏ النجاشي ( ص326 ) : " مفضل ب ن عمر ابو عبد الله قيل ابو محمد , الجعفي , كوفي , ف اسد المذهب , مضطرب الرواية , ل ا يعبا ب ه . 
و السبب الرئيس ل نقص النوم ف ي مجتمعنا هو السهر . 
الا ترى ان هذه الدعوات تزيد حالة الانقسام و استباحة المزيد من الدماء ? نعم هو تحريض على قتل هؤلاء , و هو ل ا يتنافى مع اللاعنف ل ان اللاعنف ل ا يتحقق ف ي عالم من الاجرام و يحتاج الى و قت طويل ل تكريس ه , و من الان حتى ذلك الوقت ل ن ادير خدي الايسر عند ما يصفع خدي الايمن , و هذا جزء من مشكلة زعماء اللاعنف و بعض هم يدعم عنف الشارع ب اسم اللاعنف , ف الكلام ف ي حد معين هو ف عل و عند ما اوجه رسالة الى اي دولة ل تنقذني من النظام , ف هذا ف عل و ليس كلاما , و انا ل ا اطالب ب قتل اناس مدنيين و سلميين , ب ل قتل اشخاص يضعون الان الصاعق ل قتل الشعب السوري . 
تتذكر دونا قائلة : " الفيت نفسي يدي بيد ه و هو يسالني ان كان ب امكانه ان يفعل اي شيء . 
multimania.fr | مثابة الضوابط الذاتية و المعرفية التي رافقت اشتغال الخطاب النقدي المسرحي ف ي مشروع محمد الكغاط , و مكنته من الوصول الى عمق البحث , و خلصة ه من الاحكام الجاهزة , و من احكام القيمة , و من ك ل معيارية جاهزة . ب هذه الضوابط صاغ تميز ه ب مشروع ه , و بنى رؤية ه للمسرح من داخل المسرح , و كون خطاب ه النقدي من داخل اختياراة ه المنهجية ف ي رؤية المنهج , و ادمج ك ل تحليل و كل تفكيك و كل قراءة للنصوص المسرحية ف ي تتبع تطور المسرح من نشاة المسرحية اليونانية من ديونيزس و ثسبيس الى اسخيلوس ابو الماساة , و سوفوكلس , و يوريبيدس , الى ارسطو و مفهوم ه للدراما الى كوردن كريج و انتونان ارطو الى بيير لارطوما . الى مناهج النقد الجديد ب كل تنويعاة ه و نظرياة ه ف ي قراءة المسرح . و هوما نقل ه الى الابداع المسرحي ف ي مسرحية بشار الخير التي ب ها اسس القالب المسرحي الذي كان يشغل سؤال ه النقدي , و نقل الاسطورة الى مسرحية " ابو الهول الجديد " و " المرتجلة الجديدة " و مرتجلة ف اس " و " اساطير معاصرة " و بغداديات " . 
- الدرة الالفية , ل ابن معطي , ت / 628 ه , تحقيق : د . 
و هكذا تم الالتزام ب تقديم خارطة طريق دقيقة تحدد ب صفة ملموسة و مفصلة برنامج استكمال اصلاح منظومة التربية و التكوين . 
و ان نجاح القادة السياسيين ف ي التوصل الى صيغة تعزز التعايش بين المكونات التي يتحدثون ب اسم هما س يكون نجاحا ل مكونات الشعب العراقي عامة ف ي بناء دولة تستمد قوة ها من تنوع مجتمع ها . 
و ل ا تزال النتيجة النهائية التي س تثمر عن جمع هذه القوى المتضاربة و التي س تؤثر على الين الياباني غير واضحة المعالم ف ي هذه المرحلة . 
( 73/275 ) البائع و صاع المشتري " ( 1 ) . 
امد / القاهرة : اعلن الدكتور محمود جامع , المفكر الاسلامى , ف شل الوساطة بين قيادات مكتب الارشاد , و جبهة المعارضة داخل جماعة الاخوان المسلمين , و ارجع ذلك الفشل الى عدم تدخل الدكتور محمد بديع , المرشد العام , ب شكل جاد ل حل الخلاف . 
كما حاول الاخير الرفع من معنويات الحارس الثاني خلادي و حضر ه جيدا ل يوم المباراة , و قال ل طرش ف ي هذا الشان “ تواجد عبدوني ضمن التشكيلة الاساسية للفريق ل م يشفع ل نا ل تفادي الهزائم الثلاثة التي منينا ب ها خارج الديار , و علي ه فضلت وضع الثقة ف ي خلادي و متيقن من ان الاخير س يقول كلمته ف ي مواجهة الغد ”, صرح ل طرش . 
" ب د ع " عباد ب ن سنان - و قيل : ابن شيبان - ب ن جابر ب ن سالم ب ن مرة ب ن عبس من رفاعة ب ن الحارث ب ن ب هثة ب ن سليم , ابو ابراهيم السلمي , حليف قريش . 
و قد شارك المبحوح ف ي عملية خطف الجنديين الاسرائيليين افي سبورتس و ايلان سعدون ف ي ايار / مايو 1989 . 
و ايو / طريق الاحلام تعالوا معنا , و اصغوا الى هذه الاغنية التي تحمل قصة . 
تعلم حديث عن رسول الله ( متجدد ) ب سم الله الرحمن الرحي م ايه رايكم نتعلم مع ب عض احاديث الرسول صلي الله علي ه و سلم نذكر حديث شريف و ياريت شرح مبسط ل ه و افضل شييييييييييييييييييييييء ان احنا نحفظ ه و نعمل ب ه لعل ه يكون س ب ب ل شفاعة حبيبنا محمد صلي الله علي ه و سلم يوم القيام ه ب اذن الله الحديث الاول [ center ] تعلم حديث عن رسول الله بادروا ب الاعمال سبعا عن ابي هريرة رضي الله عن ه ان رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال : ( بادروا ب الاعمال سبعا هل تنتظرون الا ف قرا منسيا , او غنى مطغيا , او مرضا مفسدا , او هرما مفندا , او موتا مجهزا , او الدجال ف شر غائب ينتظر , او الساعة ف الساعة ادهى و امر ) . 
و حيث ان ه ل ا خلاف نصا و فتوى ف ي افادة ه انتقال الملك ب مجرد الدال علي ه او مع ضميمة التصرف , على الخلاف الاتي , ل ا جرم و جب الاقتصار في ه ل مخالفة ه الاصل على ما يتحقق ب ه الانتقال ب الاجماع و الضرورة , و هو ما اذا كان ب عقد يتضمن الايجاب و القبول , ف ل ا يكفي المعاطاة في ه و ان اكتفى ب ها ف ي حصول اباحة التصرف , مع ان ه ل ا خلاف ف ي الامرين , ب ل ظاهر هم الاجماع علي ه و على كون ه من العقود الجائزة . 
جاء الصبي ف ي حالة سيئة حيث كان تنفس ه غير منتظم مصحوبا ب صرير مع وجود تباعيد ( انكماشات ) ف ي جدار الصدر تعني وجود ضائقة تنفسية حادة , و كان مصابا ب غيبوبة غير مستجيب ل الصوت او الالم عند ما يتم قرصه ب قوة . 
جوف – سكاكا : تلقت غرفة الجوف ( 618 ) دعوى من قبل الشركات و المؤسسات و الافراد ف ي المنطقة متعلقة ب الشيكات و الكمبيالات و السندات نجحت ف ي حل ( 409 ) منها صلحا بين اطراف النزاع . 
و ل م تتعاقد سمية سوى على فيلم واحد هو ( كابتن زنجر ) تاليف ب ل ال فضل و اخراج خالد يوسف , و يشارك ها البطولة عمرو عبدالجليل ف ي اول بطولة ل ه . 
alafdal.net | حركة المرور ف ى الشوارع المؤدية ل ميدان التحرير , و فى نفس السياق نظم عدد من المتظاهرين مسيرة احتجاجية من ميدان التحرير ف ى اتجاة شارع الجلاء و نقابة الصحفيين , اعتراضا على تكثيف الامن ل استخدام قنابل الغازات المسيلة للدموع , و هو ما دفع الامن الى غلق شارع عبد الخالق ثروت من اتجاه شارع رمسيس للحيلولة دون وصول المتظاهرين الى ميدان رمسيس , كما وقعت اصابات بين المتظاهرين ب سبب تدافع هم اثناء مطاردة الامن ل هم ف ى الشوارع الجانبية عادت فرق روك النجوم , ف بعد ان كانت ذات يوم عبارة متداولة تعني الاسراف و العجرفة , اصبحت فكرة تعاون الموسيقيين المشاهير ل تكوين فرق جديدة شهيرة سائدة من جديد , ف قد شهد العام الماضي اطلاق البومات اولى ناجحة ل فرق Them Crooked Vultures و Chickenfoot و Dead Weather , و هي فرق تضمنت افرادا من فرق Led Zeppelin و Nirvana و Van Halen و Red Hot Chili Peppers و Queens of the Stone Age و The White Stripes . و قامت فرق النجوم الثلاث جميع ها ب جولات دولية , و تواصل العمل معا ب حماس تناقلته وكالات الانباء , و قد اطلقت فرقة Dead Weather البوما تاليا ف ي مطلع هذا العام . 
قال : ف ان ل م تجد ? قال : ف ب سنة رسول ه . 
من الصعب التفكير قريبا بتراجع باراك اوباما او نيكولا ساركوزي او رجب طيب اردوغان عن قول هم ب ان الاسد ف قد شرعية ه . 
و يا من يرزق الخلق ب غير مشير " ثم تدعو ب ما شئت يستجيب ل ك الله . 
و اكتشاف الفلكيين عام 2005 ان ايريس Eris ( المسمى 2003 UB 313 او Xena ) جرم من حزام كوي پ ر اكبر من پ لوتو , اثار من جديد موضوع اعتبار پ لوتو كوكبا . 
و عندها تنتقلين من قبضة ه الى قبضة الكهولة الجليدية ب لا كلمة و داع . 
( الشافعي عب و ابو عبيد و ابن زنجويه معا ف ي كتاب الاموال و ابن سعد ش حم و عبد ابن حميد ق ) . 
3 . 
و اكد قدري الشاذلي المنسق العام ل حركة شباب ثوار العباسية و عضو تحالف القوي الوطنية ان التحالف سوف يقوم ب تنظيم المبادرة من جديد خلال الاسبوع القادم و س يتم عقد مؤتمر صحفي ف ي مسرح الجلاء ل محاولة التوافق بين القوي السياسية التي تعترض علي هذه المبادرة و وضع اهداف محددة تتوافق عليها جميع الحركات و الائتلافات الثورية . 
تبادل الهدية بين الازواج سيما هدايا الزوج ل الزوجة احدى اسباب غرس اسباب المحبة بين هما . 
نعم , يمكن ه الاتمام ب البناء على ك ل من الاقل او الاكثر , لكن رجاء ل ا بنية جزمية حتى ف ي الاقل , اذ ل ا يمكن ه الاستناد حينئذ الى الاصل , ل ما عرفت من ان صحيحة صفوان قاطعة للاستصحاب ف ي ب اب الشك ف ي الركعات مطلقا . 
سعود عبدالعزيز ظافر الشهراني 1544 . 
و يروى ان هناك خلافا قد حدث على كتابة كلمة التابوت التي جاءت ف ي قول الله تعالى : * ( ان اية ملكه ان ياتيكم التابوت في ه سكينة من ربكم ) *, ايكتبون ه ب التاء او ب الهاء , ف قال زيد : انما هو التابوه , و قال القرشيون الثلاثة : انما هو التابوت , فتراجعوا الى عثمان , ف قال : اكتبوه ب لغة قريش , ف ان القران نزل بلغتهم ( 2 ) . 
و ذكر المسؤول الدفاعي ان اسرائيل تخطط ل شراء 20 طائرة مقدرا ثمنها الاجمالي ب حوالي 2.75 مليار دولار , و تغطي ذلك المنحة العسكرية الاميركية السنوية ل اسرائيل التي تبلغ ثلاثة مليارات دولار . 
كما ان حركة النمو الداخلي , ضمن اطار مجتمع مند مج ب السوق الراسمالي , تعزز تكوين السوق الواسعة , على الانقسام و التفتت الى " اقطاعات " صغيرة . 
[ 257 ] سال معاوية ب ن عمار ابا عبد الله ( علي ه السلام ) : عن رجل علي ه دين اعلي ه ان يحج ? ف قال ( علي ه السلام ) ل ه : نعم , ان حجة الاسلام واجبة على من اطاق المشي من المسلمين , و لقد كان اكثر من حج مع رسول الله ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) مشاة . 
2 ) – تعريف حديث : نميز ف ي هذا الاطار بين المسؤولية المدنية الدولية و المسؤولية الجنائية الدولية . 
ذلك ان عملية الشراء تتم يوميا ل لحصول على النبتة الطازجة الريانة . 
اما مخالفتها ل الكتاب ; ف ل ان ه قد و قع ف ي الكتاب العزيز تعبيرات ل ا تتلاءم الا مع تحقق الجمع ف ي زمن النبي ( صلى الله علي ه و اله ) و تميز السور بعض ها عن ب عض , و حصول التاليف و التركيب بين الايات , ب ل و بين السور , و ذلك مثل التعبير ب " السورة " ف ي ايات متعددة ; كايات التحدي ب السورة ( 4 ) , او ب عشر سور ( 5 ) ; ف ان هذا التعبير ل ا يتلاءم مع تفرق الايات و تشتتها , و عدم تحقق التاليف و التركيب بينها ; ضرورة ان السورة عبارة عن مجموعة ايات متعددة مركبة منضمة متناسبة من حيث الغرض المقصود منها , ف التعبير ب ها ل ا يتناسب الا مع التميز و الاختصاص . 
" و ذكر بقية الحديث . 
و قد كرر قول ه : ( اني ل كم من ه نذير مبين ) ل تاكيد الانذار , و الايتان محكيتان عن لسان النبي ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) . 
ب تاريح 13/7 , اصيب الفتى ب اسم الخطيب ( 18 عاما ) , اثر مهاجمته ب الحجارة من قبل مستوطنين , ب القرب من مستوطنة " حومش " المخلاة جنوب مدينة جنين . 
و سرقت قطعة من الصليب الحق مغلفة ب الفضة من مكان المقدسات ف ي كنيسة سانتا ماريا ف ي تراستيفيري Trastevere , ثم و جد خشبه مجردا من غلاف ه الفضي ف ي كرمة ( 60 ) . 
المضحك المبكي ان السياسات العامة التي حطمت الوحدة العائلية , تاتي اليوم ل تندد ب من تتم تسمية هم زروا قطاع الطرق , اي ابناء العشائر الذين تحولوا ب نظر " المتنورين " الى قطاع طرق , يكسرون و يخربون , يغضبون و يحرقون . 
و اضاف القس عماد عزيز البنا ب ان احتفالات اعياد الميلاد ف ي هذه السنه اقتصرت على اداء الصلاة ف قط احتراما ل شهر محرم و تضامنا مع اخواننا المسلمين كما عزى الاخير المسلمين باربعينية الامام الحسين داعيا الباري عز و جل ان يحفظ العراق ب كل طوائف ه من شرور الاعادي و المحتلين و عسى الله عز و جل ان يجعل عام 2012 هو ف اتحه خير و امان و اعمار على جميع العراقيين . 
و اكد على ان ه رغم الظروف التي يعاني منها البلد و المنتخب العراقي , حيث ان اللاعبين العراقيين ل م يدخلوا مرحلة الاعداد حتى الان , لكن اللاعب العراقي يعتمد على الاصرار و التحدي . 
ف قد اعلنت ' بوينغ ' ان شركة خطوط ' ل ايون اير , ' الاندونيسية طلبت طائرات جديدة ف ي صفقة تصل قيمة ها الى 22 مليار دولار . 
ف ينشر مبادئ نظام ديني يفرض على جميع عباد الله . 
و نحن ف ي موضوعنا " المتصل و المنفصل ف ي ف كر العاملي " اعتمدنا نبذا قليلة منثورة ف ي كتاب " الكشكول " وحد ه ل ان " المخلاة " ل ا تشتمل على شيء من موضوعنا . 
و شكرا ياخي العزيز عبدالله على تعاطف ك معنا . 
‏ و للانصاف ف ان ادارة النادي ل م تقصر مع الفريق هذا الموسم , ف قد التزمت ب دفع رواتب اللاعبين , لكنها ل ا تستطيع دفع الرواتب المتراكمة من الموسم الماضي و التي تتحمل ها الادارة السابقة , و قد وعدت ب تقديم مكافات مالية للفريق و ثمة مجهودات مضاعفة خاصة بذل ها عضو مجلس الادارة بسام الصباغ و التي كان ل ها بالغ الاثر ف ي وصول الفريق الى منصة التتويج . 
حيث قال ان مصر ب ها موراد كثير يمكن ان تستغل مثل قناه السويس و السياح ه ل زياد ه الدخل القومى ل تطوير التعليم و الصح ه . 
ل نتصور ان هذه الحقيقة يعيشها الفرد , و تعيشها الاسرة و الجماعة , و يعيشها الاعلام و التعليم و تعيشها الامة , الى اي حد يقل الشر ف ي التداول و يكثر الخير . 
حتى ل و تم جمع الزكاة يجب ان تكون هناك شفافية و امانة من اولياء الامور ف ي توزيع ها على الذين يجب ان توزع ل هم حسب الشرع و ايضا خوف اولياء الامور من الله و التزام هم ب حصر ك ل المحتاجين و دعم هم و تنفيذ شرع الله ف ي ك ل الامور بدلا عن التدافع و اواللهفة على تحمل المسئوليات ف كل ها شقاء ل و علموا ل ان ه اذا اي ف رد من الرعية اصبح جائعا ف هذا ذنب علي ه ل و يعلمون . 
و ل ن يتاتى ل نا هذا , الا اذا اخلصنا النية ل ل ه , و توسلنا الي ه ب الدعاء ان يل همنا الصبر و الثبات , و من اليقين و الايمان التام , مايجعلنا نصمد امام اهوائنا و نزواتنا , حتى اذا القى الشيطان ف ي انفسنا , ان نظرات الاخرين و تصرفاة هم * تنم * تحرش جنسي * اشغلنا انفسنا ب الذكر و تلاوة ما تيسر من القران و و ما جادت ب ه السنة المطهرة من ادعية و اذكار . 
دورات تقوية ل الطلاب المحتاجين و الذين يعانون من صعوبات ف ي التعلم . 
عمان , ( ادارة الاعلام و الاتصال - الديوان الملكي الهاشمي ) - - و صل جلالة الملك عبدالله الثاني بيمن الله و رعاية ه الى انقرة اليوم ف ي زيارة عمل قصيرة الى تركيا تستغرق عدة ساعات يلتقي خلال ها الرئيس التركي احمد نجدت س يزر و رئيس الوزراء رجب طيب اردوغان . 
ب التوفيق . 
اثارت عملية تبني ترميم الحمام من قبل احد الاشخاص شكوك الناس الذين يرتادون المسجد الملاصق ل لحمام , خاصة ب عد ان لاحظوا مايثير يريب . 
كيف كان لقاؤك ب برلسكوني ? ٭ كان ل طيفا جدا , اسكنوني ف ي فندق ف خم جدا و كان يزورنا ك ل يوم ب عد الظهر . 
3 / خلاصة rss و اعلانات المدونة هناك حقيقة مسلم ب ها , و هي ان نجاح الثورة الايرانية عام 1979 م كان ب مثابة ايذان صريح ل بداية عهد جديد ف ي حياة الامة الايرانية . 
اي . 
الجمال و الحجاب و احتراما ل تقاليد المجتمع المغربي و عاداة ه المتجذرة , س يتم التخلي عن لباس السباحة , حفاظا على خصوصية و حميمية الفتيات المرشحات ل لقب ملكة الجمال , الامر الذي يعطي امكانية مشاركة محجبات ف ي هذه المسابقة , حيث يكفي توافر شروط محددة , من قبيل ان تكون المرشحة عازبة ب دون اطفال , و ل م يسبق ل ها الزواج او الطلاق , و يتراوح س نها بين 18 و25 عاما , و ل ا تستعمل الشعر المستعار او العدسات الملونة للنظر , و ل ا تضع و شما او ثقوبا ف ي جسدها عدا الاذنين . 
قول ه من يغلب يلبس ثياب هو اشارة ل ما كان يفعل ه القادة الرومان , اذ كانوا اذا وجدوا جنديا نائما يحرقون ملابسه و يجعلون ه يمشى عاريا . 
و دفعت قضية الطفلة نجود ب منظمات مدنية بينها حركات نسائية , الى حض البرلمان على اقرار قانون يحدد س ن الزواج ب17 عاما . 
و قال ان من اهداف المهرجان ايضا تسريع التطوير السياحي ل منطقة الظفرة ف ي المنطقة الغربية و التعريف ب الثقافة و الحياة اليومية البدوية ب النسبة للسواح و المقيمين على ارض الدولة و ذلك من خلال مسابقات مزاينة الابل و تغليف التمور و المحالب و الحرف اليدوية و التصوير الفوتوغرافي و السوق التراثي اضافة الى مزاد الابل . 
ان المهمة التي قامت ب ها لجنة الجامعة العربية ب رئاسة الشيخ حمد ب ن جاسم ب ن جبر ال ثاني , و ب دعم و مساندة ك ل دول الجامعة العربية , و حتى المتخاصمين فيما بين هم انما كانت تضمر الخير و السلام ل لبنان . 
و يرى حلمى الوكيل ان الاستقراء بدات ترجح كفته حيث يتمشى مع الاتجاهات التربوية التى تطالب ب نشاط المتعلم و ايجابية ه ف ى عملية التعلم , و تعويد ه على عمليات الربط بين المعلومات التى يتوصل اليها و استخلاص النتائج السليمة تدريس المفاهيم ب الطريقة الاستقرائية : - الطريقة الاستقرائية من وجهة نظر جود " Good " هى طريقة تعليمية تقوم على عرض عدد ك اف من الامثلة الخاصة و ف ق برنامج تعليمى يمكن الفرد من التوصل الى الحقيقة او القاعدة ب نفس ه . 
قول ه : ( ل م يضمن ) ل ان ه ل م يصر قاضيا دين ه ب ه . 
و كل تاخر ف ي تشكل مثل هذه الجبهة ( المرجع ) يعني ب النسبة ل هم و للسوريين جميعا تاخيرا ف ي موعد النصر و تفريطا ب هذه الدماء و الجهود العزيزة و التضحيات التي ل ا تقدر ب ثمن . 
و تصطف الحشود ف ي المشهد : الكتاب , و الشهوة , و الفاكهة , و القعود , و النهوض , و الكون , و الخب ز , و الخمر , و الماء , و العلماء و الشعراء , و الليل , و الباه , و الحي و الميت , و الحاضر , و الغائب , و تتراكب الاحاسيس / المفاهيم عن الجسد , عن المراة , عن العذابات , و التلاقي , و الانكسار , و العد م , و الموتى , و ما يخلف ه جسدان ب عد التوحد , و ما يخلف ه عاشقان ب عد لقاء , و ما يترك ه السديم للهشيم . 
تسير ب حركة العقل و على صعيد نفس ه هل يمكن ان تقود سيارة دون ان تستخدم يديك او قدميك ? لقد اجرت جامعة برلين الحرة تجربة اثبتت امكانية ذلك ب الفعل , لقد تمكن عالم خلال التجربة من قيادة سيارة مجهزة ب شكل خاص ب عقل ه على الارض التي كان مطار تمبلهوف مقاما عليها ف ي برلين قديما . 
التحالف الوطني و الكردستاني و في اطار تحركات و مواقف التحالف الوطني , قال القيادي ف ي دولة القانون على العلاق : ان اللجنة المشكلة من قبل التحالف س تدرس الورقة الكردية ب شان الحكومة المقبلة . 
و انتم – يا عباد الله – تعلمون ما اصاب بني اسرائيل من العقوبة ب سبب اهمال نسائ هم . 
و هناك تيار رابع يسوغ رفض ه للديمقراطية ب سبب ب عض الاشكاليات المرتبطة ب جملة من الياة ه مثل الحزبية و الدعاية الانتخابية و المعارضة الشكلية و الاغلبية و الاقلية و مبدا النيابة عن الشعب , و هي امور يرى ان ها تفتقر الى المحتوى الموضوعي . 
و قال محمد شكري رئيس الوفد ان ارض الصومال حكومة و شعب يشاركون مع هم المعاناة , معربا عن اسف ه ل ما اسوه . 
ل ذا ف س يكون من المفيد اقتناء جهاز نسخ ذاكرات الفلاش المسمى NexCopy و الذي ينسخ البيانات الى 20 ذاكرة ف ل اش USB ف ي نفس الوقت , ك ل ما تحتاجه هو ربط جهاز النسخ ب الكمبيوتر و وضع ذاكرات الفلاش و كل شيء س يكون جاهزا ل العمل . 
و يعتقد 79.3 ف ي المائة من المستجوبين ان ب امكان الانتفاضة ان تهزم اسرائيل , و تؤدي الى تحرير الارض , و قيام دولة فلسطينية مستقلة . 
ف ي الواقع ان ما تحتاجه حركة الشعب السوري من الدول الغربية الكبرى هو الية عمل ل مساندتها . 
الخ , و التي ل ا يمكن تدريسها ف ي غرفة الصف العادية الموجودة ب مدارسنا و ذلك ل ما تتطلب ه من تجهيزات و اعدادات ل ا تتناسب و وضعية غرفة الصف العادية . 
ل ان الاسلام يشكل ب النسبة الى امتنا المخزون الحضاري و القيم المركوزة ف ي التكوين النفسي و الاجتماعي و الفكري , ب حيث ان ه ل ا سبيل الى تحريك الامة , و تعبئة طاقاة ها , و حشد امكاناة ها و فهم شخصية ها , الا ب الاسلام غاية و وسيلة . 
مشيرا الى ان ما يحدث حاليا هو تشتيت ل جهودنا . 
و العبرة من التخصيص ليس التحول ف ي شكل الملكية و انما ف اعلية الكفاءة الاقتصادية . 
فيما جاء فريق نادي الشباب ف ي المركز الثاني ب نسبة 7.69 % و حل ثالثا فريق نادي الاتحاد ب نسبة 4.71 % . 
و تستقي اخبارها ف ي شكل رئيس من " الوكالة السورية للانباء " ( سانا ) الحكومية . 
و ل م يقف الامر عند هذا الحد , ب ل ان قيادات ف ي العصائب اكدت ل " ايلاف " ( ان هم يوصفون ب شتى التهم و الاوصاف ف ي خطب الجمعة التي تتبع جميع ها ل " مقتدى الصدر " ) . 
هل يتطاول ذلك التجاهل او الجهل مشكلا تهديدا ل ايران ? ل ا ارى ان ه من الممكن ان يكونوا قادرين على عمل الكثير حيال ايران او كوريا الشمالية . 
توجد ف ي اللاتينية عبارة " هوستيس هيومانيس جينيس " و تعني عدو البشرية جمعاء , ك ل من يطور اسلحة بيولوجية يكون عدو الانسانية جمعاء . 
و قال ان ه اكثر كاتب عربي تناول القضية الفلسطينية ف ي اعمال ه الدرامية متحدثا عن الظروف الصعبة التي اكتنفت بدايات حياة ه , لافتا الى ان ادب البادية المتداول كان مؤثرا جدا , حيث ان الشعر البدوي يخلو من الهجاء , مشيرا الى تاثر ه ب ثقافة احترام الخصم ف ي اغلب الدراما التي كتبها . 
د - يعد و صل المجرى الخاص ب المجرى العام يترتب على المالك اغلاق الحفرة الامتصاصية ب طريقة تحول دون الاضرار ب الصحة العامة . 
و كيف ترى تشبث البعض ب الماضي و محاربة ك ل محاولة للتجديد ? - اثبت الشاعر محمد اقبال ف ي مؤلف ه " اعادة بناء الفكر الديني للاسلام " ان ه ب هذه الروح الناقدة امكن حفظ الاسلام من دائ ه الاكبر , الا و هو قراءة القران ب عيون موتى , اي تكرار ما قال ه الاسلاف من القرون الاولى ل لهجرة , و الذين كانت لدي هم الافكار ل حل المشكلات التي كانت تعترض هم ف ي عصور هم , و لكنها ليست مشاكلنا الان , و هذا ب حد ذاته خيانة ل القران نفس ه . 
استطلاع اجري مؤخرا افاد ب ان 64 ف ي المائة من المواطنين الاسرائيليين اليهود يعتقدون ان على الحكوةمة ان تشجع مواطني اسرائيل العرب على الرحيل عن البلاد . 
تاريخ المسجد ل م يكن ل الجامع وجود حتى نهاية الاربعينات . و عام 1948 اقيم هذا المسجد ف ي الذكرى المئوية لوفاة القائد العظيم ابراهيم باشا ابن محمد على و الى مصر السابق و مؤسس العسكرية المصرية الحديثة و قام ب تصميم المسجد مهندس روسى شغل منصب كبير مهندسى الاوقاف عقب مسابقة اقيمت ل ذلك و اصبح القائم على اعمال القصور و المساجد ف ي عهد الملك فؤاد الاول و كان قد جدد قبل ذلك واحد من اعظم مساجد الاسكندرية و هو جامع المرسى ابو العباس . 
هذه حال يسرت , على الدوام ايضا , نشوء شبكات ( خفية ب مقدار ما هي مشهورة ) تقبع تحت مؤسسات الدولة , متحللة من المنطق القانوني ل عمل المؤسسات ( على رغم النسبية البارزة ل نفاذ هذا المنطق اصلا ) . 
كما نوه سمو ه ب جهود الخطوط السعودية ف ي جدولة رحلات العمرة من و الى جميع المحطات ف ي الدول الاسلامية و غيرها التي ب ها جاليات اسلامية كبيرة ب ما يزيد عن 666 رحلة مباشرة من و الى المدينة المنورة خلال موسم العمرة ل هذا العام و يتم الان الانتهاء من تجهيز مكتب مبيعات التذاكر ل خدمة سكان شمال المدينة المنورة ب مساحة 167 مترا مربعا و من المتوقع ان يبدا العمل خلال 3 اشهر . 
كما تناول الشيخ محمد بشير منصور معاني الوحدة ف ي الجهاد ل تكون كلمة الله هي العليا , و اضاف قائلا : يجب ان يحافظ المسلمون على وحدة هم و اتباع نهج الرسول صلى الله علي ه و سلم ف ي هذا المنحى و العمل ب روح الجماعة كما تناول جانبا من احكام العبادات و الصلاة و دعا ل لمحافظة عليها و ادائ ها ف ي خشوع و التاخي مع المسلمين ف ي سائر العبادات ك الحج و الصوم و غيرها . 
حيث التحول من جواد ب مظهر عادي الى جواد مملوء و مفعم ب الحركة و النشاط المتقد . 
يذكر ان المعارضة اليمنية اتهمت الرئيس علي عبد الله صالح ب تسليم محافظة ابين ل الجماعات المسلحة ف ي محاولة ل حرف مسار الثورة الشعبية التي تطالب ب انهاء حكمه المستمر منذ 33 عاما . 
راديو سوا مسؤول تركماني : الاقاليم التي تقام على اساس عرقي و طائفي س تؤدي الى تقسيم البلاد ابدى انور بيرقدار رئيس حزب العدالة التركماني ف ي كركوك خشية ه من ان يتحول نظام الاقاليم الفيدرالية الى نظام ل تقسيم العراق على اسس عرقية و طائفية . و اشار بيرقدار : ان المادة التي جاءت ف ي الدستور حول هذا الموضوع تختلف كليا عن المطروح على الساحة العراقية , و اكد بيرقدار ان دعوة رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي الى اعادة كتابة الدستور جاءت حرصا من ه على السيادة الوطنية و القضاء على المحاصصة و الطائفية , و اوضح بيرقدار ان التركمان يؤيدون تشكيل الاقاليم الفيدرالية على اساس المحافظة , مضيفا قول ه : نحن التركمان ك نا نعترض على تشكيل الاقاليم التي تتكون من اكثر من محافظة , و نؤيد تلك التي تكون على اساس المحافظة و الولايات ك التي موجودة ف ي الولايات المتحدة و في استراليا و غير هما من البلاد . 
و ب اعتبار الكاتب احد المريدين السابقين ف ي حلقات الدروشة على طريقة صلاح ب در الدين و نهل من مائ ها و ب خورها . 
ل ا يكاد يمر يوم من دون ان يسقط العشرات من القتلى , و قد استمر هذا الحال على مدى الشهور العشرة الماضية . 
الرئيس التنفيذي ل مركز حماية و حرية الصحفيين نضال منصور يقر ايضا ب ان “ الصحفيين ليسوا معصومين و منزهين عن الخطا , و من حق الجميع انتقاد هم ”, مستدركا “ و لكن هناك فرقا جوهريا بين النقد و الاساءة و التجريح و القدح و الذم , ف النقد مرحب ب ه و الاساءة مرفوضة و ل ا يمكن قبول ها ” . 
و اوضح ان مبادرة الشراكة الدولية ل الصحة ل ا تسمح ف قط ب تسريع وتيرة التقدم ل تحقيق اهداف الالفية من اجل التنمية , و لكنها تمكن ك ذلك البلدان الاعضاء من الاستفادة ف ي مجال التعاون ف ي ك ل ما يتعلق ب الاشكالية المرتبطة ب النظام الصحي . 
اما ب النسبة ل ردود الدول الاسلامية ف قد رحبت ب مجمل ها ب فوز حماس , ف ي حين تباينت ردود ف عل الحكومات العربية بين مرحب ب النتائج و داع ل احترام ارادة الشعب الفلسطيني و بين معارض عبر عن حذره و قلق ه و هنا بعض ها حماس ب فوز ها ب ثقة الشعب الفلسطيني . 
( 164 , 165 ) : 9/7/2008 اعتقال الصحفي جبر صبر سكرتير تحرير موقع مارب ب رس و الصحفي صالح الصريمي مراسل صحيفة الصحوة ف ي ديوان عام محافظة تعز , و مصادرة هواتفهم و كاميرات التصوير من قبل قوات الامن اثناء تغطية هم ل اعتصام تضامني مع الفنان ف هد القرني عقب صدور الحكم علي ه ب السجن ل مدة عام و نصف و غرامة نصف مليون ريال يمني . 
هذه الثوابت الاربعة شكلت جوهر رسالة الامام موسى الصدر . 
هنا قال : { ان ه ل قول رسول كريم ذي قوة عند ذي العرش مكين } و هذا الوصف ل جبريل , ل ان ه هو الذي عند الله , اما محمد علي ه الصلاة و السلام ف هو ف ي الارض . 
و ل م يبق اليهود ف ي قضاء طبرية اي وجود عربي حيث تم هدم جميع قرى القضاء و ترحيل سكانها كما فعلوا ف ي سكان مدينة طبريا . 
و من هذه الدعوات افطار جماعي ف ي الخامس من الشهر المقبل تحت شعار " مسلم و مسيحي هنفطر سوا " ب هدف استعادة اخلاق و روح الميدان . 
حفاظ الزوج دولار فرنك سويسري على تداولات ادنى من المستوى 0.9740 فرنك للدولار الامريكي الواحد سيرجح امكانية مواصلة الهبوط اليومي ل غاية الهدف اليومي 0.9685 فرنك للدولار الامريكي الواحد مع امكانية ملامسة المستوى 0.9650 فرنك للدولار الامريكي الواحد ف ي حال ضغط بيعي على الدولار الامريكي . 
2 . 
توافق ذلك مع ما نقل ه صحافيون رافقوها اعتبروا ان اللقاء الاهم ف ي بيروت كان مع الرئيس بري . 
( 1 ) الفتاوى ( 27/118 ) . 
اخوك الناصري . 
و جالت السيدة اسماء الاسد و السيدة غاشباروفيتش ف ي المدرسة و تحاورت مع الطلاب ف ي صفوف هم حول اهمية العلم و التعلم رغم الظروف الصعبة , كما استمعت الى اغان و معزوفة بيانو اداها الاطفال طلاب هذه المدرسة معبرين عن سعادة هم ب هذه الزيارة . 
و ك م ل هذا الشيخ من مواقف جلية اعرف منها ان ه استنفر قوم ه ل محاربة الانكليز و الجيو ش الانكليزية التي ارادت النفوذ من الغراف الى الكوت ل ف ك الحصار المضروب على القائد طاوسند . 
الى ذلك , تلقت التعاونية هبات من " اوكسفام كندا ", ب قيمة 12 الف دولار ; و ماكينة ل طحن الكشك مصنوعة من الستانلس , و ماكينة ل فرم التفاح و الحصرم ( العنب ) . 
ظل قاضيا حتى تولى الحجاج على العراق . 
و في المملكة المتحدة يؤدي التضخم الذي يفوق المستويات المستهدفة الى تعقيد الوضع . 
و الله سبحانه و تعالى الحاضر و الناظر ف ي ك ل مكان يستطيع انجاز ما ل ا يستطيع الخيال و العقل تصور ه , و يخلق ف ي اللحظة نفس ها مليارات الكائنات او يفني و يميت المليارات من الكائنات . 
mblog.ws | ي القانون الدولي , كوني محامية و حصل خطاء طبي ل ك المفروض ترفعين قضية مع الادلة الثابة ه ف ي المحكمة اولا , مو على و زارة الصحة كاوزارة , على الاطباء و الاشخاص اللى قاموا ب الاخطاء , و زارة الصحة عند هم محامي و يقوم المحامي على الدكتور , بعدين ل و طلع ان الحكم ضدك و ل ا ترفقي , طبعا ف ي موضوعي بعدين استئناب بعدين التميز و هاكذا , اذا ل م توفقي ف ي نهاية المطاف تتوجهين الى حقوق الانسان او نقاء الاطباء او المنظمة او نقائة الاطباء ( ف ي عندكم جمعية الاطباء العمومين موجود عندكم ) جمعية اطباء العمومين موجود ب السعودية , , ترجعين الى حقوق الانسان او المنظمة او نقابة الاطباء ) ) ” خلاص ب سكت ل ان السكوت من ذهب ” : 52 : ف ي مواضيع و نقاشات كثيرة ب س ما اقدر اتذكر ل كم ك ل شئ ب الضبط , مع العلم اني كاتبه ك ل شئ عندي و مسجلة المحاضرة صوتيا ب س راح اطول البوست علي ك م و ادخل ف ي ب حر و ل ا اقدر اطلع من ه … ل ا اعلم الحديث عن حقوق اي انسان ب الضبط . 
الصليخ : تصغير ( صلخ ) : و هو نصف البئر الكروبة التي تبنى على حافة دجلة و تسقى في ها البساتين و المزارع و كانت تسمى ف ي العصر العباسي ب اسم الشماسية و هم خدم الكنائس مما يشير الى كثرة الكنائس و الاديرة سابقا هناك راغبة خاتون : نسبة الى احدى سيدات بغداد ف ي اواخر العصر العثماني و هي من املاكها هيبة خاتون : نسبة الى سيدة صالحة كانت تسكن الاعظمية ف ي اواخر العصر العثماني و دفنت في ها سنة ( 1919 م ) . 
syrianow.sy | قطر و العرب عموما متامرين على قضية فلسطين يبيعون و يشرون ب ها و ل ا سمح الله ف ي حال انهيار حضانة الاسم : الشعب السوري المقاوم - التاريخ : 20/11/2011 نعلم مدى الضغط الذي يمارس ف ي هذه الايام عليك يااباالوليد و على اشقاءنا ف ي حركة حماس و لكن ا ليس من حقنا علي ك م نحن الشعب السوري ب ان نواسى من قبل اخوتنا ف ي الدم و السلاح ?? الاسم : دانا - التاريخ : 19/11/2011 لولا القضية الفلسطينية و التزام سوريا ب ها ل كانت الجولان منذ زمان محررة المصيبة الجميع ارتشى و قبض المعلوم و نتمنى ان نكون على خطا سؤال خطر ل ي منذ فترة ابو الوليد يعرف حق المعرفة ما يجري من عدوان على سوريا احد اهداف ه تصفية القضية الفلسطينية ف هل لازلت مناضل ل اجل فلسطين يا ابوالوليد و بماذا و عدوك حكام قطر السيد / خالد مشعل , صمته ابلغ من كلام ه - ف هو صادق و انا اعرف ه شخصيا , لاتتسرعوا ف ي الحكم على الرمز الوطني ابو الوليد - س يبقى مع المقاومة و مع من يدعم المقاومة و مع سوريا و مع الرئيس بشار الاسد ف انتم ل اتعلمون مايدور ف ي الكواليس . 
و اشار الى توقعات ب زيادة الاستثمارات الخليجية و الاماراتية ب شكل خاص ب عد تقديرات ب تجاوز الامارات ل اثار الازمة العالمية , لافتا الى ان تقديرات امارتية اشارت الى مستوى نمو اقتصادي ب نسبة 3.5 % ف ي هذا العام . 
رجاء و صبرا شدة الحدثان الصناعات و الحرف و ذكر الصناع و المحترفين و ما يتعلق ب هم سهل ب ن سعد : قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : " عمل الابرار من الرجال الخياطة , و عمل الابرار من النساء الغزل " و كان رسول الله صلى الله علي ه و سلم يخيط ثوب ه و يخصف نعل ه , و كان اكثر عمل ه ف ي بيته الخياطة . 
و قالت و سائل اعلام اسرائيلية ان قناصة الشرطة الاسرائيلية اطقلوا النار على الرجل بعد ما رصدو ه ب جانب نافذة ف ي السفارة . 
و ل ما كان من المقرر قانونا ان استئناف النيابة العامة للحكم الغيابي يسقط اذا الغي هذا الحكم او عدل ف ي المعارضة ل نه بالغاء الحكم الغيابي او تعديل ه ب الحكم الصادر ف ي المعارضة ل ا يحدث اندماج بين هذين الحكمين ب ل يعتبر الحكم الاخير و كانه وحد ه الصادر ف ي الدعوى و الذي يصح قانونا محلا ل الطعن ب الاستئناف و من ثم ف ان الحكم المطعون في ه اذ قضى ب قبول استئناف النيابة العامة للحكم الابتدائي الغيابي شكلا على الرغم من الغائ ه ف ي المعارضة يكون قد اخطا ف ي تطبيق القانون ب ما يوجب نقض ه و تصحيح ه و القضاء ب سقوط استئناف النيابة العامة . 
. 
هاني اشار ان ه ف قد صديق و اخ ل ن يعوض و يدعو ل ه ب المغفرة و الرحمة و يبعث ل ه ب رسالة للعالم الاخر مؤكدا في ها علي مدي حب ه ل عامر و ان ه ب فنه و صوته الجميل و سيرة ه العطرة س يكون دائما ل ه وجود و ل ن ينساه مدي الحياة . 
كان هذا الامر خيارا ذات مرة , و لكن سلوك بارزاني جعل ه امرا غير حكيما . 
المصحف المكي . 
هذا حديث موضوع ل ا اصل ل ه . 
نزيف من مكان العملية . 
ل م يعد احد يدع خده الايسر ل يمناك العاتية التي ل ا تعرف الرحمة و الحنان . 
wordpress.com | الاخوة , و3 . 5 % من اشخاص اخرين او مكتفين , بينما تتقاضى 52.5 % من شاباة ه غير العاملات مصروف هن من احد الابوين , و35 % من الزوج , و3 . 8 % من احد الاخوة , و1 . 2 % من اشخاص اخرين ? الى اين ينبغي ان تتجه ميول شباب متوسط دخل العاملين من ه 6600 ل . س ( حوالي 130 دولار ) شهريا , و حوالي 75 % من ه ل ا يعمل ? ب التاكيد س يلجا مثل هذا الجيل الى السماء ل تنجد ه , ف الله , على العكس من الحكومة , س يخفف عن هؤلاء الشباب هاوية المايقال و المايحدث , و س يجعل هم يصمون اذان هم عن هاوية المايقال و المايقال الحكومية , و الاهم س يخفف من نعم البرامج الاصلاحية التي س تحتاج استثماراة ها الخاصة و الاستثمارات الخارجية التي تستخدمها الى شباب مؤمن , يعرف ان قدره هو الخدمة ف ي الفنادق الفارهة و تنظيف الشوارع و القيام ب اعمال البناء و ملحقاة ها , اما نسبة ال 5.1 % التي تهتم ب استخدام الكمبيوتر و نسبة ال 3.3 % التي تهتم ب استخدام الانترنت , ف هؤلاء يمكن ان يعملوا ف ي مكاتب مكيفة . 
و وقفت مع طوابير الناس تحت رحمة البنادق الاسرائيلية و الشمس المحرقة على شاطئ البحر دون غذاء او ماء ل مدة يومين و هم يفرزون الناس و يدققون ب هوياة هم , و بقيت ف ي “ صيدا ” ل مدة شهر ب عد احتلال ها , و في تلك الايام العصيبة ل م ارسم , و حتى ل و استطعت ف ان ني ك نت غير قادر على توصيل رسوماتي الى الصحيفة التي اعمل ب ها ” [ 20 ] . 
3 ) الطبيب او المولدة الذين باشرا الولادة , سواء ب المستشفى او المركز الصحي او اي محل اخر حصلت في ه الولادة . 
كبارها و صغارها , ف ارضا علي هم عدم ف تح افواه هم , الا عند شرب الماء و اكل الطعام ف قط , بعد ما نجحت فكرتي ف ي وضع اشرطة ل اصقة من البلاستيك على افواه هم جميعا , حتى اتقنوما الحديث ب لغة الاشارة ف ي ما بين هم . 
The Spread of Pietism انتشار التقوى Spener and Francke inspired other varieties of German pietism . و فرانك مستوحاة Spener انواع اخرى من التقوى الالمانية . 
يهتم الكثير من الباحثين و الاعلاميين و الصحفيين و بعض قادة الاحزاب السياسية , و حتى جزء من مؤسسات المجتمع المدنى ب الحدث الاحتجاجى سواء كان اضراب عن العمل او اعتصام او تظاهرة , المركز المصرى ل لحقوق الاقتصادية و الاجتماعية و زارة الشئون المدنية : 100 الف شخص ف ي حاجة ل خيام ب المنطقة التي ضربها الزلزال ب شمال غرب الصين 09 : 33 : 59 16-04-2010 | Arabic . News . Cn بكين 15 ابريل 2010 ( شينخوا ) قال مسؤول ف ي و زارة الشئون المدنية اليوم ( الخميس ) ان ه تم ارسال 8370 خيمة الى المنطقة التي ضربها الزلزال ف ي مقاطعة تشينغهاي ب شمال غرب الصين منذ و قت حدو ث الزلزال القوي صباح امس ( الاربعاء ) . 
ل ان اعداء الامة يحسدونها كلما راوا رجال هذه الامة يحيطون ب عشرات الصحون المليئة ل حما و شحما , يملئون بطون هم حتى تستلقي ظهور هم على الجدران التي تسند هم و قد ب ل غ الشبع منتهاه . 
keuf.net | و اهل الكتاب و الناس اجمعين يايها الناس اجيبونا من خلق السماوات و الارض و معلوم جواب هم س يقولون الله و قال الله تعالى ) ) ف كيف تفترون الهة تعبدوها غير الله و هو الذي خلقكم و خلق السماوت و الارض ف تعالوا الى كلمة سواء بين العالمين ان ل ا نعبد الا الله و ل ا نشرك ب ه شيئا و ل ا يتخذ بعضنا بعضا اربابا من دون الله ف ان اجابوا دعوتكم ف قد اهتدوا و ل ا يغفر الله ان يشرك ب ه فركزوا ف ي دعوتكم على ذلك تفلحوا ف اذا اخلصوا لرب هم ب صر الله قلوب هم ف ما خطب ك م تنسون الله و الدعوة الي ه و تدعون الى فرقكم و شيع ك م افلا تتقون ف ما خطب ك م ل ا تفقهون قولا و ل ا تهتدون سبيلا ف كيف اني احاجكم بايات بينات و ما يكفر ب ها الا الفاسقفون من اهل الكتاب ف ما خطب ك م تفعلون مثل هم و تحذون حذو هم و قال الله تعالى ) ) يحكى ان ه ف ي قديم الزمان كان رجل عجوز , ل ه ثلاثة ابناء , و كانوا جميعا يعيشون ف ي حب و سعادة . 
و تجرى ف ي ظل دستور يشرعن الاستبداد و الحكم الفردي المطلق . 
و دعت المؤسستان الى حضور مندوبين من مؤسسات دولية ف ي الجلسات القادمة من اجل ضمان حماية حقوق المعتقلين السياسية و المدنية , و اشارت الى ان الاجراءات المتبعة حتى اليوم قد اظهرت جليا انتهاكات جسيمة ل حقوق هم ف ي مجال اعتبار المعتقل بريئا الى حين ثبوت ادانته , اضافة ل حق هم ف ي محاكمة و اجراءات عادلة و علنية , و حق هم ف ي الخصوصية . 
و اذا و قف الكافر وقفا على الفقراء كان ذلك الوقف ماضيا ف ي ف قراء اهل نحلة ه , دون غير هم , من ساير اصناف الفقراء , ل ان شاهد حال ه و فحوى خطاب ه يخصص اطلاق قول ه و عموم ه , ل ان ه من المعلوم بشاهد الحال ان ه ما اراد الا ف قراء ملته , دون غير هم , و الحكم ف ي قول جميع اهل الاراء و وقف هم ما حكيناه , فليلحظ ذلك , و اذا و قف المسلم المحق شيئا على المسلمين كان ذلك ل لمحقين من المسلمين , ل ما دللنا علي ه من فحوى الخطاب و شاهد الحال . 
يسمع صوت دوميير اتيا من بعيد و هو ينتقد فيلم جويدو مجددا . 
و تاتي نقطة تحول و انطلاقة جديدة مع فيلمه الخطير " 11 9 ف هرنهايت " الذي ف از عن ه ب جائزة الاوسكار و السعفة الذهبية ف ي مهرجان كان السينمائي الدولي , ف ي مسابقة رائدة , حيث يفوز ب فيلم وثائقي ب السعفة , ب عد ان كانت تذهب دائما للاعمال الروائىة . 
و جاء ف ي الخطاب " من الواضح ب النسبة ل نا ان رئيس الوزراء ب رفض ه التوصل الى صفقة , يقامر يوميا ب حياة حفيدي " . 
السورة في ها العبر الكثيرة ف لا بد للمسلمين من الاتعاظ ب ها و الوقوف عندها طويلا , و الرجوع الى ربط الاعمال ب ذلك اليوم حتى تعود ل نا عزتنا و كرامتنا , و ما اشبه حالنا ب حال صاحب البلابل الصداحة الذي نقل ها من دوح ها الى اوكار الغربان و غاب عنها زمنا , و عند ما عاد اليها وجد ها خرساء ل ا تصدح , ف حزن الرجل و سال ما يفعل ب ها , ف نصح ه احد هم ان يعيد ها الى الدوح عند البلابل , و فعلا اعاد ها ف عاد اليها تغريد ها و صداح ها كما كانت , ف هلا ترك المسلمون اعشاش الغربان ل يعودوا الى الدوح ل يعيد الله الي هم عز هم و كرامة هم ? ف الى مجتمع نبنيه يكون افراد ه و جماعاة ه و حكام ه عند هم هذا الربط المحكم بين العمل و اليوم الاخر ندعو المسلمين : ندعو الافراد ل يعملوا ب طاعة الله و يخافوا يوما تشخص في ه الابصار , و الجماعات ل يكون توجهها الى الله ل نيل رضوانه بربط اعمال ها ب ذلك اليوم الذي تجمع في ه الخلائق ل الحساب . 
و غسل اخذ التربة من ضريح الحسين علي ه السلام ف ي ب عض الروايات ( 1 ) . 
shabayek.com | الصعيدى اريد الاعلان على مدونتك ل مدة اسبوع مجانا كما قلت , عن مدونتى , و ب خصوص موضوع المدونة ف هو كما تعرف منوعات و هى مدونة شخصية , اكثر ما تهتم ب ه هو الملف الطائفى خاصة العلاقة بين المسلمين و المسيحيين ف ى مصر , كما ان ها تتضمن ب عض مواضيع العلوم و التقنية و كثير من الادبيات من قصص قصيرة و اشعار و ربما قريبا تحوى روايات رابط المدونة http://mo7eb-rofail.blogspot.com/ شكرا على عرضك , و فى انتظار الموافقة او عدمها سلام عبد الله استاذي , شكرا ل قرائة ك ك ل تعليقاتنا ل ا اتقن البرمجة ب عد , و ل و ك نت اخبيرا ما ك نت ابدا ل ابخل عليك ب النسبة ل عرضك الكريم الرائع ف اتمنى ان يستمر حتى افتح مدونتي و اطلق احد مشاريعي استاذي , ايضا موقع خمسات اجد فكرة ه من اروع الافكار ارجو ان ل ا تغلق ه ل م اتمكن من تقديم خدماتي في ه و لكن كانت ل ي فكرة مشابهة ل موقع الكتروني مثل ه , اعرف ان ه س يحقق نجاحا باهرا ف قط اسال زوار مدونتك الكرام ان يعطوك اقتراحاة هم و طبقها و ان شاء الله س ينجح الموقع ايم النجاح . 
و نبه ب ان تمرين التصدي ل لحصول و حيازة او نشر او توزيع ملفات دعارة الاطفال عبر شبكات “ البي تو بي ”, س يسهم ف ي تحقيق رؤية الحكومة تجسيدا ل استراتيجية الحكومة ف ي تحقيق المزيد من الانجازات , و رفع الوعي العام و لفت انتباه و سائل الاعلام ل جهود و زارة الداخلية ف ي مجالات الامن عموما , و حماية الاطفال خصوصا , و ك ذلك ف ي تحقيق رؤية الوزارة ب الحفاظ على مكانة الامارات ك احدى افضل دول العالم امنا و سلامة . 
ان ل ا تتجاوز س نه اربعين سنة . 
ف ان قيل : معنى قول ه { ذلك ل تؤمنوا ب الله و رسول ه } اي لئلا تعودوا ل الظهار الذي هو منكر من القول و زور . 
خامسا : اين رئيس الجالية المصرية احمد النجار ( ل ا اسكت الله ل ه حسا ) لماذا ل م يتحرك و يستنكر عملية اعتقال السيد ك رم احمد من قبل السلطات القطرية ? سادسا : الى ادارة قناة الجزيرة : ك نا نود ان تقوم قناة الجزيرة من منطلق شعارها الشهير الذي تبنته و تحض الناس على العمل ب ه ( الراي و الراي الاخر ) ان تنشر خبرا و ل و ف ي شريط الاخبار ان احد عامليها قد اعتقل لكنها ل م تفعل ل حسابات كثيرة ? و رغم تفهمنا ل هذه الحسابات الا ان الجزيرة ل و كانت قد نشرت هذا الخبر ل كانت اكثر مصداقية . 
و مما ذكر يعلم الجواب عما جاء ب السؤال . 
" تحدث الامام سهيد و يب , حافظ ل القران و محاضر حول الشؤون الاسلامية عن " الايمان و العمل : ف ي ما الذي يربطنا ب القضية . 
يشار الى قرار الرئيس البشير حضور القمة كان قد اكد ه وزير الدولة ب وزارة الخارجية السودانية كمال حسن على ف ي و قت سابق كما علمت ليبيا ب رس , و ذلك خلال اجتماع ابلغ في ه سفراء و رؤساء البعثات الدبلوماسية الاوروبية ف ي بلاد ه ب قرار الحضور . 
د . 
يصنع الشاي من الزهور [ 183 ] . 
ما مدى اهمية مصر ف ي السياسة الخارجية للولايات المتحدة ? مصر عنصر هام ف ي سياسة الولايات المتحدة ف ي الشرق الاوسط . 
و يقود ف الون المحاولات الهجومية الاخيرة ل نيوزيلندا و التي اسفرت عن هدف التعادل ل نيوزيلندا ف ي الدقيقة الثالثة من الوقت المحتسب بدلا من الضائع ب واسطة راسية ريد التي قابل ب ها كرة عرضية متقنة ل تسكم شباك الحارس السلوفاكي و تنتهي المباراة ب التعادل . 
تطرح اشكالية الاسير اكثر من سؤال , ف ي شق صيدا و في شق لبنان . 
و في يوم السادس و العشرين من صفر توفي الشيخ علاء الدين الانصاري المذكور ب المدرسة الامينية , وصلي علي ه الظهر ب الجامع الاموي , و دفن ب مقابر ب اب الصغير خلف محراب جامع جراح , ف ي تربة هنالك , و قد جاوز الاربعين سنة , و درس ف ي الامينية و في الحسبة مرتين و ترك اولادا صغارا و اموالا جزيلة سامح ه الله و رحمه , و ولي المدرسة بعد ه قاضي القضاة تاج الدين ب ن السبكي ب مرسوم كريم شريف . 
تقسيم المعلومات a . المعلومات النظرية b . تجارب الاخرين c . التجارب الشخصية 15 . 
ف ي ليلة من ليالي الف ليلة و ليلة ب القلعة الزرقاء حشد جماهيري غير مسبوق يبايع و يناصر البشير عدد المشاهدات : 1793 مقالات ذات صلة افراد الجالية السودانية يقتحمون الملعب فرحا • اقتحمت جماهير الجالية السودانية ملعب المباراة فور اعلان الحكم عن ف و ز الهلال ب البطولة و حملت لاعبي الفريق علي الاعناق و هتفت ب اسمائ هم و اسم الهلال كثيرا و قد انتشت تلك الجماهير نشوة حقيقية و تلقائية و كان ب حق يوم س يظل ف ي الذكري ل اعضاء الجالية السودانية ب الامارات . 
فصلى موسى ل اجل الشعب . 8 ف قال الرب ل موسى اصنع ل ك حية محرقة وضع ها على راية ف كل من ل دغ و نظر اليها يحيا . 9 ف صنع موسى حية من نحاس و وضع ها على الراية ف كان متى ل دغت حية انسانا و نظر الى حية النحاس يحيا . 10 و ارتحل ب نو اسرائيل و نزلوا ف ي اوبوت . 11 و ارتحلوا من اوبوت و نزلوا ف ي عيي عباريم ف ي البرية التي قبالة مواب الى شروق الشمس . 12 من هناك ارتحلوا و نزلوا ف ي و ادي زارد . 13 من هناك ارتحلوا و نزلوا ف ي عبر ارنون الذي ف ي البرية خارجا عن تخم الاموريين . 
بطولة : نبيلة عبيد و هشام عبد الحميد . 
احمد ب احبيب رئيس جمعية الصداقة الامريكية اليمنية سابقا ahmad bahabib @ yahoo.com سنتين و 3 اشهر و 18 يوما يعجبني 0 0 26 ) العنوان : ذهبت بعيد استاذ نصر الاسم : الوطني الغيور ذهب الاستاذ نصربعيدا ف ي تحليلاة ه و ل ا ادري لماذا عدت ل ا اطيق مقالاة ه و كنت دايم الاستمتاع ب ها ف ل يتك تعود ل تكتب مقالات ادبية نستفيد منها ل ان مقالاة ك السياسية ل ا اظنك تكتبها عن اقتناع . 
و رحب عودة , ب الاسرى المحررين الذين ضحوا ب انفس هم من اجل و طن خال من الجدران و الاستيطان و اقامة دولة مستقلة و عاصمتها القدس , موضحا ان ب نك الدم الوطني يواكب التطور العلمي و التكنولوجي العالمي ف ي اطار بناء المؤسسات . 
يطلق اسم الغاز gas على الاجسام التي توجد ف ي حالة فيزيائية تتصف ب مجموعة من الخواص , منها عدم وجود شكل و حجم خاصين ب ها , مما يميزها من الاجسام السائلة و الصلبة . 
و وفقا لقائمة منشورة ب شان تلك الاستخدامات هناك 25 نقطة , ل درجة ان المزاح حول الانتخابات يعتبر جريمة . 
لقد و عى محارب الساموراي درس حكيم الزن ف ي تلك الحكاية اليابانية القديمة و لكن ل م يع علي محسن صالح الحكاية و ذهب ل تجنيد صغار السن من الشباب ف ي الساحات ل صالح ما يسمى الفرقة الاولى و تنظيم ( القاعدة ) ل اقحام البلد ف ي حرب اهلية . 
تكرر ظهور ه ف ي الجزائر مع ( سعيد سعدي ) زعيم حزب التجمع من اجل الثقافة و الديمقراطية , و ظهر ف ي مراعي دارفور , و كانت تربط ه صداقة حميمة مع الانفصالي جون قرنق المغدور , و ل ه مكامن و اوكار ف ي الصومال و ارتيريا , و ل هذا المخلب الخبيث علاقات قديمة ب ( سليمان رشدي ) و وقع مع ه بيانا معاديا للاسلام ل الرد على الاحتجاجات العارمة التي اجتاحت العالم الاسلامي على خلفية الرسوم الكاريكاتورية الدنمركية المسيئة للاسلام و المسلمين , و قاد ف ي حينها حملة ه المعادية للاسلام , و كانت ب عنوان ( معا ل مواجهة الشمولية الجديدة ) . 
ف خرج المسلمون , ف حزروا ب مائة الف ما بين رجل و امراة و صبي . 
مسرح * المسرح التجريبي تقوم فكرة التجريب ف ي المسرح على تجاوز ما هو مطروح من الاشكال المختلفة للمسرحية من حيث الشكل او الرؤية ; ل كي تقدم ل نا فكرة متقدمة عما هو موجود ب الفعل , و كلمة تجريب مرتبطة ب التحديث و هذا الربط يفصل بين الاصيل و الجديد , و التجريب يخاطب مختلف التيارات الفكرية و السياسية و العقائدية . 
ف طمان ني ب ان عبد العزيز سوف يعود الى البيت اليوم و ب عد قفل محضر التحقيق و ان ه حاليا يمتحن ف ي مادة معمل حيوية . شكرة ه كثيرا و دعوت ل ه ب الخير و قفلت راجعا الى البيت و حيث وجدت ان العائلة قد افزع ها احمد ابني كما وجدت اخي ابراهيم ينتظر على احر من الجمر . 
اكد زيدان على الدور الايجابي ل القيادة المصرية ف ي متابعة الاوضاع الفلسطينية و بحث السبل الكفيلة ل ازالة العراقيل التي تهدد تنفيذ اتفاق المصالحة ل استعادة الوحدة الوطنية و انهاء حالة الانقسام . 
تامل حكومة اليابان ان هذين المشروعين س يساعدوا ف ي اعادة بناء المجتمع , و س يسهموا ف ي توطيد السلام ف ي ولاية و س ط الاستوائية . 
مخاوف من عدم الحيادية و عبر وحيد عبد المجيد و هو خبير ف ي مركز الاهرام للدراسات السياسية و الاستراتيجية ف ي القاهرة عن خوف ه من ان يتحول فريق المراقبة الى شاهد زور عن عمد مضيفا ان ه يخشى ان يلقي الفريق ب اللوم على العنف من الطرفين . 
و العدد ثلاثة اتبعة , و الجميع الاتابيع جمع الجمع . 
و قبل ان نواصل ما جري ل سماح , نتوقف حول حكاية الذخيرة التي وجدوها داخل منور " خلف " . 
و يسعى بايرن ميونيخ ل زيادة الفارق بين ه و بين مانشستر سيتي ف ي جدول ترتيب المجموعة الاولى حيث ف از النادي البافاري خارج ارض ه على فياريال ب هدفين نظيفين و تحقيق نتيجة ايجابية امام السيتزن يعني وصول ه بعيدا ف ي صدارة جدول ترتيب المجموعة خاصة ان الجولة الاولي شهدت تعادل مانشستر سيتي و نابولي ب هدف ل مثل ه . 
( [ 8 ] ) ( ص : 17-18 ) . 
و يمكن ايراد احتقان الانف هنا كمثال ; اذ ان ه يتسبب ف ي توسع الاوردة حول العينين ; ل ذا ف ان علاج س ب ب الاحتقان ( ربما الحساسية ) يمكن ه ان يزيل الدوائر السوداء حول العينين . 
و قد جاء ف ي النسخة السريانية ل انجيل لوقا - التي وجدت ف ي دير سانت كاترين ف ي سيناء – ل ان كلي هما ( مريم و يوسف ) كانا من بيت داود " ( ل و 2 : 4 ) . 
edlal.com | شباب العجارمه من الجامعات الاردنيه قمنا ب اعداد استبيان ل اختيار اقوى مرشحين العجارمه ل كي نقرر من هو الاقوى و ان نا نقسم ب الله العظيم ب ان نا سوف نقوم ب التعامل مع المعلومات الوارد ه الينا ب كل حيادي ه و نزاه ه و ان ننشرها ل كم ب تاريخ 5/11/2010 ل كي نقرر من يمثلنا ف ي مجلس النواب ل ذا ما علي ك م الا ان ترسلوا ل نا اسم المرشح و اسم المرسل و مكان اقامة ه و ذلك تسهيلا منكم ل نا ل جمع اكبر قدر ممكن من المعلومات و ك ذلك ارسال رسال ه واحد ه ف قط على هذا الايميل : ajarmyastbean @ yahoo.com مع خالص شكرنا ل كم 34 2010/10/12 13 نوفمبر 2009 ابوظبي – وكالات : حصد فندق قصر الامارات خمسا من جوائز السفر العالمية ل عام 2009 ف ي حفل اقيم ف ي لندن , حيث ف از قصر الامارات ب جائزة افضل فندق ل استضافة المؤتمرات ف ي العالم و جائزة افضل منتجع ف ي الشرق الاوسط و جائزة افضل فندق ف ي ابوظبي , كما حصل قصر الامارات ايضا على جائزة افضل فندق للمؤتمرات ف ي ابوظبي , و جائزة افضل منتجع ف ي امارة ابوظبي . 
كما ان النهي عن التقليد من مقاصد الشريعة , اذ ان الله ارسل رسول ه ب الهدى و دين الحق ل يظهر ه على الدين ك ل ه , و قد اكمل الله الشريعة للناس : ( اليوم اكملت ل كم دينكم و اتممت علي ك م نعمتي و رضيت ل كم الاسلام دينا ) المائدة / 3 , و جعل ها مشتملة على ك ل المصالح ف ي ك ل الازمان و الامكنة و ل كل الناس , ف ل ا حاجة للاستعداد من الكفار او تقليد هم . 
و في ذات السياق افادت مصادر مطلعة ان و زارة الفلاحة تتعمد تغييب الية تعويض كان معمول ب ها ف ي السابق ف ي مثل هذه الحالات تعرف “ ب صندوق الاجاحة ” غير ان ها ل اتعمل ب ها رغم حصول ها على دعم من عدد من الجهات . 
و حسب فهمي الخاص , س يكون الرئيس الشرعي السيد معاوية و ل د س يد احمد الطايع – ان قبل – مرشح السواد الاعظم , و السيد مسعود و ل د ب الخير رئيس الجمعية الوطنية مرشح الجبهة , و السيد احمد و ل د داداه مرشح حزب التكتل . 
يحب على الجماعات المسلحة احترام ارواح المدنيين و ممتلكاة هم , وفقا ل قوانين الحرب . 
قال جرير : ل ا تحسبن مراس الحرب اذ خطرتاكل القباب و ادم الرغف ب الصير صفحة : 838 القباب جمع القبة ب الضم ك القبب ب الكسر , هكذا ف ي نسختنا مضبوط ب القلم , و الظاهر ان ه ب الضم , ثم رايت شيخنا ضبط ه ك غرف ف ل ا محيد عن ه . 
و تلقى اللواء عادل رفعت , مدير امن السويس , اخطارا ب الواقعة من شرطة النجدة , و تم نقل المصابين و الجثث الى مستشفى اذا ك نت راغبا ف ي الاستفادة من معلومات مبتكرة ل ادارة استثماراة ك ف س تجد ف ي " تحليلكم " ك ل ما تبحث عنة من الامتيازات ل تلاقي كافة متطلباة ك ب طريقة تضمن ل ك الشعور ب الراحة و الرضى و على اعلى مستوى من المصداقية و الشفافية . 
- و هناك من يغامر و يبتكر “ طبخة ” جديدة , دون ان يهتم لردة ف عل الذائقة السائدة . 
‏ ‏ { ‏ قالوا انما انت من المسحرين ‏ } ‏ هو من السحر ف ي قول مجاهد وقتادة على ما قال المهدوي ‏ . 
2 - اختر من الاسفل Structure and data ثم اضغط على زر Go كما هو مبين ف ي الصورة التالية : http://www.alsaqr.com/vb/up/phpMyA5.gif مرة ثانية اؤكد على ان قاعدة البيانات يجب ان نتعامل ب ها ب حذر و ان نكون متاكدين من الامر الذي ننوي عمل ه من اضافة او حذف حتى ل ا يؤثر ذلك على قاعدة البيانات و يفضل ان ينشا الشخص قاعدة بيانات تكون خاصة ب التجارب و من ثم ينتقل ل العمل على قواعد البيانات الحقيقية . 
[ 12 ] الامام علي ( علي ه السلام ) من حب ه عنوان الصحيفة : 136 , للشيخ احمد الرحماني الهمداني , الطبعة الاولى سنة : 1417 هجرية , طهران / ايران . 
ان المسيح اشتراك من ابي الكذابين ب سفك دمه . 
شاهد العراقيين و العالم اجمع السستاني , و بقية المراجع الاربع مجتمعين , و وقف امام هم السيد عدنان البكاء ل يقرا فتاوي هم ب ضرورة مقاومة الغزو و العدوان , كما عرضت ذلك الفضائية العراقية قبل اسابيع قليلة من العدوان على العراق . 
حل اكثر من مرة على يد المندوب السامي , و في حلقة الصراع ل اخيرة بين القوات الفرنسية و هذا البرلمان كانت مذبحة البرلمان الرهيبة التي نفذت ضد حامية البرلمان يوم قصف الفرنسيون دمشق . 
مع ان الحوارات يجب الا تقاس ب عدد الكلمات , و انما ب المعاني المتبادلة ب عمق الافكار , و اكتشفت ان ه غابت عني حقيقة اعم , و في الثقافة اصبح قادرا على استخدام كلمات اقل و لكن ذات معان و مدلولات اعمق . 
و حكمت المحكمة امس ايضا على ثلاثة متهمين اخرين ب احكام اخف غيب الموت امس العالم و الداعية المكي الدكتور محمد علوي المالكي , اثر سكتة قلبية تعرض ل ها قبيل صلاة الفجر , حيث جرى الصلاة علي ه و دفن ه ب عد صلاة العشاء امس ف ي الحرم المكي , و شيع ه الالاف . 
عد من اصحاب امير المومنين ( 1 ) و من اصحاب الامام علي ب ن الحسين ( السجاد ) . 
ان السؤال الاساسي الذي اجبرني على الكتابة هو التالي : هل الموقف من ايران ف ي ضوء سياستها الفعلية تجاه العراق و الامة العربية قابل ل الاجتهاد و انقسام الراي بين القوميين العرب مع ان ه موقف يهدد مستقبل الامة و هوية ها القومية ? ان الموقف من ايران ل م يعد مسالة تقبل الخلاف حول ها ب عد جرائم ايران ف ي العراق , تماما مثل ما ل م نقبل ف ي السبعينيات الاجتهاد حول الساداتية حينما نقضت اساس الموقف القومي ب زيارة السادات ل لقدس و اعتبرناها موقفا خيانيا ل ا مجال في ه ل الاجتهاد . 
الاهم من هذا ك ل ه قناعة نا الداخلية و احساسنا ب كم الخطر الذى يواجهنا ب عد تاكيد الخبراء ب ان مصر س تعانى من نقص شديد ف ى الموارد المائية خلال السنوات القادمة ب ما يتطلب منا ان نشارك جميعا ك ل منا قدر استطاعة ه ل كى نتغلب على تلك المشكلة و نعبر تلك المرحلة ب نجاح . 
الكثيرون يائسون من خروج الشعب المصري و من هم د . سلوى رجب مدرس مساعد علم الاجتماع التي تؤكد ان البطش الامني الذي حكم ب ه الشعب المصري على مدار 58 عاما اي منذ قيام ثورة يوليو 1952 و تطور و تصاعد ب استمرار حتى و صل الى احكام القبضة القائم حاليا , اصاب ه ب حالة من الخوف المرضي , و هو خلال ك ل هذه السنوات يكيف نفس ه , و يبدل و يغير من تركيبة ه الانسانية و السلوكية و الاخلاقية ب ما يتوافق مع تحقيق نوع من الحماية و الكفاية ل نفس ه , ل ذلك شهد المجتمع المصري تفشي عدد من الظواهر و الافات مثل الرشوة و المحسوبية و الفساد الاداري و نهب المال العام و انهيار البنى التحية و انتشار العشوائية و الفوضى و العنف و التطرف ب كل انواع ه . 
و نحن اليوم ف ي العالم العربي , نقوم ب التحصن ب ظاهرة ثقافية هي الديمقراطية , و الانتخاب تحديدا , من دون ان نفكر ف ي منظومة ثقافية شاملة تقودنا الى التغيير الحقيقي . 
مها فتيحي : وجود المراة ف ي جهاز الافتاء ضروري طالبت مها فتيحي سيدة الاعمال و رئيسة منتدى السيدة خديجة ب نت خويلد ب الاتفاق على تعريف مفهوم الحجاب و الاختلاط و الخلوة حتى تكون قضية المراة واضحة و شفافة . 
اضافة ل مجموعة من التطبيقات التفاعلية ل تحقيق التواصل البناء مع الفئات الجماهيرية المختلفة , حيث تعتبر الواجهة المميزة ل عرض الخدمات و المعلومات التي تهم افراد المجتمع , حيث تعرض خدمات عديدة و معلومات مفيدة ل كافة المستخدمين , منها الاخبار و الاحداث و الانشطة و الفعاليات الخاصة ب الوزارة , فيما تتيح البوابة للمتصفحين ميزة ثنائية اللغة , و هي خاصية تسمح ل الجمهور ب اختلاف ثقافاة هم الدخول و الاستفادة من الخدمات المتوفرة ب اللغتين العربية و الانجليزية . 
يشار الى ان تكنولوجيا الالياف الضوئية من كيوتل تمثل الجيل القادم من اتصالات الانترنت , و التي ينتظر ان توفر موجة جديدة من الامكانات و الخدمات المميزة ل جوانب الحياة المختلفة . 
س نلقي الضو ء على هذه الظاهرة التربوية و نتعرف على ب عض اسبابها و اثارها السلبية و س نقترح ب عض الحلول المناسب ه ل ها . 
و قال نشطاء ان قوات الامن القت القبض على عشرات المحتجين ف ي اكثر من مكان ف ي القاهرة خلال توجه هم ل ل تجمع ف ي امام قصر عابدين . 
( 5 ) حرن ب المكان حرونة : اذا ل زمه ف ل م يفارق ه ( لسان العرب ) . 
مرحبا استاذ ف ي السنوات الاخيرة و خصوصا ب عد 2003 و بعد انتعاش رواتب موظفي الدولة بدا الاهالي ب دفع اولاد هم ب شكل غير طبيعي احيانا ل متابعة الدراسةلغرض الحصول على شهادة و اتباع الطرق الشرعية مثل ادخال هم ف ي معاهد التقوية او استئجار مدرس خصوصي ب مبالغ تثقل كاهل هم , او طرق غير شرعية مثل دفع رشاوى الى ب عض ضعاف النفوس من المدرسين . 
و ليس زعيما ب الصدفة يحلو ل ل بعض ان يتهم نجيب ان ه كان مجرد و اجهة ل الضباط الاحرار , و ان ه ليس الا رمزا ف حسب , الا ان التاريخ يكذب ذلك ف قد كان الرجل وطنيا من زمن , ف اثناء 1919 كان بركانا قد انفجر و استعرت حمم ه ف ي القاهرة , قرر نجيب السفر ل بلاد ه ل يشارك ف ي العمل الوطني , و في طريق ه مر امام ه ضابط انجليزي , و كانت التقاليد العسكرية تستدعي ان يؤدي ل ه نجيب التحية العسكرية , لكن ه ل م يفعل ذلك فتوقف الانجليزي و و ب خه طالبا من ه تادية التحية , و اصر نجيب على موقف ه و ل م يتراجع الا عند ما بادل ه الانجليزي التحية العسكرية ب مثل ها . 
9 شركة برايم بيتشرز ايجيبت25000 مؤسس . 
الكرازة و العمل 23-25 . 
6 - السنيد : عودة الوزراء المنسحبين الى الحكومة قريبا . 
يج ب توفرالاتصالات البديلة و ضرورة تامين الاتصال ما بين : ا . 
- تمطيط المقول ب شكل تفصيلي دون ان يشعر القارىء ب حشو ف ي المعنى . 
5 الايحاء ب معنى التسخير و وضع النظام التكويني من قبل الله تعالى ل تسير و ف قه عوالم ‏ الطبيعة و المادة و الاحياء . 
و امتناع المشتري المذكور من العتق . 
الثورات ل ا تاتي ابدا ب الديمقراطية ب ل ب الانظمة الشمولية التي تركز هيمنة الحزب الوحيد او الطبقة الوحيدة , و من ثم س حق باقي الطبقات التي تتناقض مع الحزب او الائتلاف او الطبقة المسيطرة . 
و ل ذا ف تلك المصالح مشروطة ب ان تكون على نحو يقيم الدنيا ب ما ل ا يتناقض مع جعل ها سبيلا الى الاخرة ( 2 ) . 
[ 18 ] ميليشيات الحوثيين المدعومة من ايران تعمل ايران على اشعال فتيل العنف شمال اليمن من خلال الدعم السياسي و العسكري الذي تقدم ه ل ميليشيات الحوثيين , و هي مجموعة شيعية انشقت عن الحركة الزيدية . 
امانة اموال المستثمرين . 
( المصنف لعبد الرزاق 553 : 1 ) * * * سدير ب ن حكيم الصيرفي الكوفي , روى عن الائمة : السجاد و الباقر و الصادق علي هم السلام , و روى عن كثير من الثقات و بعض من هم من اصحاب الاجماع . 
و راى ف ي مجتمع ه ظواهر التعبد ل غير الله , من نجوم و كواكب و اصنام و عبادة الانسان , مما دعاه الى ان يحارب ف ي هذه الجبهات , التي اوضح ها القران الكريم ف ي سور ه و اياة ه الشريفة . 
و تعمل هيئة السوق المالية السعودية ضمن خطين متوازيين ل تادية مهمتها ف ي تحسين اداء كفاءة السوق المالية و ضمان العدالة في ها و تكافؤ الفرص و حماية المستثمرين من حالات التلاعب و التدليس . 
سؤال و جواب رياضي س 1 , ف از ب الدوري الانجليزي ثلاث مرات و فاز ب دوري ابطال اوروبا ثلاث مرات ف من هو هذا النادي ?? تشيلسي س2 : لاعب انجليزي و ل د ف ي عام 1975 اعطى افضل ما عند ه ل نادي ه و ل منتخب بلاد ه احترف خارج انجلترا , هذا اللاعب يعشق و يحب الشهر ه . 
و فريق اخر من الفصائل الاسلامية - هو ف ي مواجهة مع حكومة ه - و لكن الاوهام تذهب ( و ك ذلك الجهل ب السياسة الشرعية ) ان يؤيد و يتعاطف مع نظام شعوبي باطني حاقد , ل ا يقل خطر ه على شعوب المنطقة العربية من حيث الدمار العقدي و السياسي عن مخططات الغرب ل استلاب الهوية العربية و الاسلامية و استلاب المنطقة حضاريا و سياسيا و اقتصاديا . 
ان احتمال التعرض ل الاضط ھ اد السياسي قد يكون ايضا ب سبب ان الشخص مثلا يعارض , ب القول او ب الفعل , القوانين و الاعراف الاجتماعية التي تنص على كيف ينبغي ان تظ ھ ر او تتصرف النساء / الرجال او البنات / الاولاد ك ي يكونوا " جيدين " . 
و ل و امكن المتكلم افهام من يكلمه من غير لسان ف عل , و لكن حيث تعذر الافهام الا ب الكلام جعل اللسان ترجمانا . 
تحرص مؤسسة مخزومي دوما على مشاركة المواطنين فرحة الاستعداد للاعياد من خلال الخدمات التجميلية التي يقدمها قسم التزيين النسائي ل كل من يرغب . 
و يوم خيبر دفع النبي - صلى الله علي ه و سلم - الراية لعلي - رضي الله عن ه - و قال ل ه ( ( انفذ على رسلك , حتى تنزل ب ساحة هم , ثم ادع هم الى الاسلام , و اخبر هم ب ما يجب علي هم من حق الله في ه , ف و الله ل ان يهدي الله ب ك رجلا واحدا , خير ل ك من ان يكون ل ك حمر النعم ) ) البخاري و مسلم من حديث سهل ب ن سعد الساعدي - رضي الله عن ه الدعوة الى الله و التفق ه ف ي الدين و نشر العلم الشرعي بين الناس من اعظم القربات الى الله عز و جل ب يد ان هذا الطريق محفوف ب المخاطر و في ه مهلكات عظام و مطبات صعبة المراس , هذه العوائق من شانها ان تحيل هذا العمل الخير المبرور الى عمل تخريبي س يء العواقب ف ي الدنيا و الاخرة . 
ف قد اشار تقرير جديد صادر عن منتدى بيو للدين و الحياة العامة , التابع ل مركز بيو الامريكي للابحاث , ان ما يقرب من ثلث سكان العالم يعيشون ف ي بلدان زادت في ها القيود على ممارسة المعتقدات الدينية بين عامي 2006 و 2009 . 
و كان الفريق قد بدا المباراة ب تشكيلة مكونة من : كميل الوباري - عبدالكريم الخيبري - عبده برناوي - عبدالله القرني محمد الجيزاني - ابراهيم غالب - احمد عباس - احمد المبارك - رزفان كوتشيس - سعود حمود - سعد الحارثي . 
ل نذكر احدى الدول . 
( نهاية الارب ل لقلقشندي مخطوط ق 118 - 2 . 
من اجل عمارة ها و اقامة العدل بين الناس . 
activia.com.sa | ه و احتياجاة ها من الامور الي انتشرت بين الشباب هي عملية البرمجه و هي فكرتها قائم ه على استبعاد ب رمجه المصنع و تنزيل ب رمجه جديد ه على كومبيوتر السيار ه مما يساعد على تسارع افضل و سرع ه قصوى اعلى ايضا ف ك تحديد السرع ه و ايضا انتشرت ب عض الاجهز ه الفردي ه و اقصد ب فردي ه ان الشخص يشتري الجهاز ب سعر معقول الى حد ما و يقدر يغير ف ي البرمجه على كيف ه يعني ل ايشترط ان يروح ل مهندس حتى يساعد ه ف ي هذا الامر مثل جهاز ديابلو سبورت وجهازهايبر تك و عيب هذه الاجهز ه ان ها تستخدم ل سيار ه واحد ف قط يعني لاتستطيع ب رمجه سيار ه اخرى حتىى تلغي البرمجه للسيار ه الاولى ايضا تركيب فلاتر هواء رياضي ه اوانتيك كامل و هدرز و غيرها من الامور التي تزيد ف ي قوه السيار ه ب شكل بسيط و لاتلكلف مبالغ كبير ه ااما المتعطشين للاداء العالي ف هم يتجهون للتيربو و السوبر تشارج و غيرها من الامور المكلف ه لقد صيغت السياسة الخصوصية مدار البحث ل مساعدة المستخدمين ل فهم الكيفية التي يتم ب ها التعامل مع معلوماة هم الشخصية من قبل " Activia.com . sa " عند ما يزورون الموقع الشبكي ذلك ان هدف Activia.com . sa يتمثل ف ي توفير التجربة السليمة و الجودة الشاملة ل جميع المستخدمين , علما ب ان Activia.com . sa قد يعدل هذه السياسة من و قت الى اخر من دون اعلان مسبق مما يتطلب من المستخدمين مراجعة هذه السياسة ب شكل منتظم . 
هكذا هي المواءمة بين المعاني و المشاعر و الخطوات . 
و في حديث زيد ب ن ارقم , قال : " خطب رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) بغدير خم تحت شجرات " ( 2 ) . 
- بطلان و انعدام القرار الادارى . 
كان الرسول بولس يحدد العلاقة التي تربط هم ب ابراهيم ك اب انما هي " حسب الجسد " , الامر الذي يضعف صلة هم ب ه ماداموا ل ا ينعمون بابوة ه خلال ايمانه , و ك ما يقول القديس يوحنا الذهبي الفم : [ ان ه ب هذا يفسح المجال امام الامميين ل يدخلوا هم ايضا ف ي قرابة مع ابراهيم خلال الامتثال بايمانه [ 104 ] . 
قول ه : ( ف اكثر ) هذا خلاف الاصح كما قدمناه عن البدائع و الخلاصة . 
و كثيرا ما كانت المنازل المجاورة تدمر هي الاخرى او تصاب ب اضرار من جراء الكميات الهائلة من المتفجرات التي يستخدمها الجنود الاسرائيليون عادة ل تدمير المنازل , و في ب عض الحالات قتل او اصيب ب عض سكان هذه المنازل . 
و هي منظومة مفتوحة غير مغلقة , قابلة للزيادة , كما ان ها قابلة للتشعيب و التطوير . 
· راي القادة العسكريين المصريين ف ي الخطة 200 - الفريق محمد فوزي : - اوضح الفريق فوزي ان ه ب عد مرور ثلاث سنوات اصبحت لدي القوات المسلحة المصرية مقدرة و امكانيات عسكرية و معنويات عالية ل تخوض حرب التحرير و انهتم اختيار التشكيلات الميدانية ل ذلك و ايضا جميع افرع القيادة العامة . 
الجمعة : 25/4/2008 المليشيات الحكومية المتصارعة فيما بينها تقتل الصحفي جاسم البطاط ف ي مدينة البصرة و الذي يعمل ف ي محطة تلفزيون النخيل المحلية . 
حيث قرر صباح اليوم المستشار عبد المعز ابراهيم - رئيس اللجنة العليا للانتخابات و رئيس محكمة استئناف القاهرة - مد مهلة تقديم اوراق المرشحين على مقاعد مجلسى الشعب و الشورى الي 48 ساعة اضافية بعد ما كان من المقرر ان تنتهي المهلة خلال يوم , و جاء هذا القرار ل ايجاد تكافؤ الفرص بين الاحزاب السياسية و المرشحين ب النظام الفردي ل تقديم اوراق هم الى اللجان القضائية ب المحافظات . 
" صوت العرب " - غرض عسكرى تضرب ه طيارات بريطانيا و فرنسا - بيتكلم اقوى مما كان , بيتكلم و هو يعلم ان العرب متحدين اتحادا كاملا . 
لماذا ل ا تطرق ارضا جديدة . 
Comment from الناجم - 24 . 
و يستخدم العلاج الجراحي ف ي حالة خزع بطانة الشريان السباتي و يجرى ف ي حالة وجود تقرح و ك ذلك عند وجود تضيق ب نسبة اكثر من 70 % من قطر الشريان السباتي . 
لقد نازع طويلا حيال شرطيه , و كان ذلك النزاع عبثيا , اما الان و قد تلقى ضربة المعجزة , اي ف ي حالة انتقال ه الحقيقية من الفردية و الطائفية , سينفتح امام ه شرخ النور ذاك ف ي قلب العتمة . 
- صفي مشاعرك , اشرحيها و اعرضيها ب وضوح و منطقية قدر الامكان , و ان كان رد فعل ه سلبيا على ما قلتيه , توقفي عن ذلك , غيري الموضع , و انتظري فرصة اخرى . 
ف الاقنية قد ارتبك عمل ها ب السكك الحديدية , و السكك الحديدية ب الطرق العامة للاكسبريس , و السفن ب الطائرات , و الخدمات البريدية ب الهواتف . 
و على اية حال ف الاقرار المركب ايضا ل ا اشكال عند هم ف ي نفوذه ف ي الجملة , و انما الكلام يقع ايضا ف ي التجزئة و عدمها فبناء على التجزئة ياخذ المدعي باقرار المقر و يطالب ه باثبات الجزء الاخر , و بناء على عدم التجزئة يكون على المدعي ان يسلم ب كل ما قال ه صاحب ه , او ياخذ ه باقرار ه ف ي الجزء الاول , و ياخذ على عاتقه اما ما هو الصحيح عند هم ف ي ذلك ? ف المفهوم من كلام صاحب الوسيط : ان الفق ه الفرنسي ل ا يزال عند ه مقياس التجزئة و عدمها ف ي الاقرار المركب موردا ل الخلاف و لكن القضاء المصري حسم المسالة ب التفصيل بين ما اذا كانت الواقعة الثانية مرتبطة ب الواقعة الاولى - اي متفرعة عليها و مستلزمة ل و ق و ع الواقعة الاولى , كما ف ي دعوى الوفاء او الابراء المستلزمة ل اصل الدين - او كانت منفصلة عنها تماما كما ف ي دعوى دين اخر يتساقط مع الدين الاول ب المقاصة . 
- و غزت سويسرا جيو ش من الاندلس عن طريق البحر . 
ما نتمناه و نامل ه ان يستمر مجلس النواب ف ي دور ه الوطني هذا ب استكمال ملف اراضي الحديدة , و ان تضاعف الدولة و اجهزتها المختصة جهودها و دورها الرقابي و المحاسبي تجاه ملف السطو على الاراضي و نهبها ليس ف ي الحديدة وحد ها ب ل ف ي جميع محافظات و مناطق الجمهورية المختلفة كون هذه القضية بدات ف ي الاتساع و التمدد و القت ب ظلال ها السلبية السيئة على حقوق الدولة و المواطنين فضلا عن الاساءة ل هيبة الدولة و القضاء وصولا الى انعكاساة ها السلبية السيئة و الخطيرة على الاقتصاد الوطني كونها اصبحت واحدة من اكبر المظاهر السلبية على الاستثمارات و باتت تمثل عامل طرد و ليس جذب ل رؤوس الاموال و المستثمرين الوطنيين و الاجانب على حد سواء . 
[ 461 ] دليل الجنة , و عن عاصم ب ن ضمير , عن امير المؤمنين علي ه السلام قال : ما من مؤمن يحب الضيف الا و يقوم من قبره و وجه ه ك القمر ليلة البدر , ف ينظر اهل الجمع ف يقولون : ما هذا الا نبي مرسل , ف يقول ملك : هذا مؤمن يحب الضيف , و يكرم الضيف و ل ا سبيل ل ه الا ان يدخل الجنة قال النبي صلى الله علي ه و اله : اذا اراد الله ب قوم خيرا اهدى الي هم هدية , قالوا : و ما تلك الهدية ? قال : الضيف ينزل برزق ه , و يرتحل ب ذنوب اهل البيت . 
و رواه ابن ثوبان , عن الزهري و مكحول مقرونين , عن ابي سلمة , عن ابي هريرة , ب ه . 
الشهادة الصحية الزراعية : هي الوثيقة المتعارف عليها دوليا الصادرة من قبل السلطة المخولة رسميا ب فحص الارساليات النباتية ف ي البلد المصدر و اثبات حالتها الصحية وفقا ل متطلبات البلد المستورد . 
( ابن البلدة الغريب ف ي الاغتراب ابراهيم موسى طالب ) الزيارات ل تاريخ 20 ايلول 2011 : 147 - التاريخ : 7/1/2011 - الكاتب : ارسل ها الاخ الكريم ابراهيم موسى طالب القسم : شباب - الزيارات : 77 - التاريخ : 19/9/2011 - الكاتب : ارسل ها الاخ الكريم ابراهيم موسى طالب موقع البرج ان موقع البرج يشكر الاخ الكريم على رسالة ه و يعتبرها نقلة نوعية للتواصل مع احبائنا ف ي دول الاغتراب ل ان نا نعلق امال كبيرة علي هم للنهوض ب بلدة نا الكريمة و نرجو ارسال عدد من الصور ل الجالية هناك ل كي يتم نشرها على موقع نا . 7/1/2011 19/9/2011 كان الرئيس السوري الراحل " حافظ اسد " يكرر امام محدثيه مقولة : " ف ي السياسة ل ا يوجد عداوات دائمة و ل ا صداقات دائمة , و لكن مصالح دائمة " . 
الخ ف ي مئات الايات من بيانه و حديث ه ف ي هذه الموضوعات , مثل قول ه تعالى : ( يوم ترى المؤمنين و المؤمنات يسعى نور هم بين ايدي هم ) . 
ان نا نكرر للمرة الالف مطالبتنا ب الحوار , و واجهتنا الحكومة ب القمع و التنكيل و الاضطهاد و المزيد من الابعاد القسري و ابعاد المواطنين و التعذيب المتصاعد للمعتقلين . 
و ليغدو ك ذلك عضوا ف اعلا ف ي دوائر انتمائ ه الحضاري و الاقليمي و في الاسرة الدولية . 
و ل ذلك يتكامل عند هم عمل الجماعات و مراكز البحوث مع عمل المؤسسات الاقتصادية و السياسية و العسكرية , و من قاعات هذه المعاهد العلمية تبدا عملية – صنع القرار – حيث يتم جمع المعلومات من قبل الاساتذة و الباحثين و تحليل ها و مناقشتها من قبل مندوبين عن المؤسسات العلمية الاقتصادية و السياسية و العسكرية و التربوية ثم يقوم هؤلاء المندوبون ب نقل المحصلة الى – جماعات تخطيط السياسة و من هم الى مراكز صنع القرار و منها الى جماعات صنع الراي حيث يتم صياغة الذرائع و التبريرات و الشعارات و المصطلحات التي يراد اعلانها ل تهيئة الراي العام ل دعم تنفيذ القرارات و الالتفاف حول ها ف ي الداخل . 
الشعب اللبنانى س يحاكم هذه الطغمة التى جلبت ل نا الفقر و العوز , و حاولت ان تنال من كرامتنا , و لكنها سقطت ل ان كرامة الانسان ل ا تضيع بين ( الوجه الاملس و اللسان اللقيط ) و سوف يحتفل اللبنانيون ب سقوط هذه الافات الضارة التى اضرت ب لقمة العيش و بثت ب ها سموما ل اعلاج ل ها , و س يعرف الشعب ب ان هؤلاء ( كدودة الحرير ) تنتج حريرا ل ا حاجة ل ه و لكنها دوما تسقط ورقة التوت . 
الاستقلالية ف ي نظر الشبان اللبنانيين فكرة جميلة , و ب الطبع مستوردة من الغرب . 
مغمسة ف ي " مياه المرايا " ب هذه المياه الرقراقة , و هي ذات زمن مائي اي غنائي منساب و موصول كجدول لكن ل ا اول ل ه و ليس ل ه اخر . 
osool-hail.com | الاسباب التي تجعل ك تؤيد او تخالف ما فعل ه اتمنى ان اجد التفاعل من الاعضاء ريماز 06-20-2009 , 07 : 09 PM للاسف كثيييييييييييييير من النساء وقعت ل هن مثل هذة القصة و انا اعتبره خائن و لكن ايضا الوم المراه الضعيفة ف المال دائما هو من اهم مسببات مشاكل الحياة الزوجية الكبيرة التي احيانا تؤدي ل الطلاق او زواج الرجل ف بطبيعة الحال و تركيبة الرجل ل ايقبل ان المراه تصرف علية مهما كابرو و حاولو ان يكونو مثالين ف الرجل رجل مهما اصبحت ظروفة سيئة و من وجهة نظري ان ف صل مال المراه عن الزوج هو الحل المثالي و ل ا يمنع ان تضع الزوجة من مال ها الخاص ماتراه مناسب ف ي بيتها و ل ي ابنائ ها و لزوجة ب حدو د المعقول حتى لاتنقلب الاوضاع و الادوار ف يصبح الزوج مكان الزوجة و العكس مما يسبب خلل ف ي الحياة الاسرية الزعيم 06-20-2009 , 07 : 22 PM الزوج حينما يعقد قرانه على الزوجه تعتبر ملك ل ه هي و مال ها الا اذا اشترطت هي و وليها شروط ف ي عقد النكاح تشترط في ه ان المال نال ها و ل ا يحق ل ه التصرف ب ه الا ب موافقة ها . 
و ل م ل ا و هم يرون ل اول مرة رئيسا من اصول افريقية ل اقوى بلد عانى و ل ا يزال يعاني من التفرقة و التمييز . 
. 
. 
. 
ف قال : ( ل ا يبقى احد ف ي البيت الا ل د , و انا انظر الا العباس ف ان ه ل م يشهد ك م ) . 
و في الرمادي على ب عد 100 كيلو متر غربي بغداد قالت الشرطة ان سيارة ملغومة انفجرت ب القرب من مطعم ف ي شارع رئيس مزدحم ما اسفر عن مقتل ثمانية اشخاص على الاقل و اصابة 50 . 
الاخ الكريم صلاح الكافي تحية طيبة ساكتفي ب مداخلة قصيرة حول ما تفضلت ب كتابة ه . 
مخرج افلام رعب يحتفظ ب جثة امه المتحللة ل مدة عام March 20 , 2011 , 8 : 49 p . m . : تاريخ النشر اخبار خفيفية تم القاء القبض على مخرج افلام رعب ب عد العثور على جثة و الدة ه المتحللة ف ي المنزل , ب عد عام من و فاتها . 
ب - ­ الاطر الحديثة ليست يقظة هذه الافكار و الاساطير و استعادة ها ف ي زمن الحروب و الفوضى , الا ل ان ظواهر طبيعية و بشرية باتت شبيهة ب ما ذكرة ه الكتب القديمة و الكتب المقدسة . 
الدوافع الاثيوبية ل دخول الحرب : قبل الدخول ف ي نوايا النظام ا ل اثيوبي , هل النظام الاثيوبي جاد للدخول ف ي حرب ? ام هي محاولة ل صرف الانظار على المستوى المحلي , الاقليمي , الدولي من مشاكل ه الداخلية ? . 
اللعبة الاسرائيلية مكشوفة و مفضوحة , و الرد القوي ف ي ايدينا هو ان يستمر هذا الحراك الشبابي , و ان يتدرب الشباب على الامساك ب زمام المبادرة من اجل مستقبل هم و من اجل هدف هم الوطني من خلال الاستمرار ف ي الحراك الشبابي و تطور و توسيع نطاق المشاركة , ب حيث يتحول هذا الحراك الشبابي الى اسلوب حياة , و الى ثقافة وطنية , و الى ف عل يومي , و امل متجدد . 
ك ذلك السياسيون المسيحيون هم هم الحفاظ على مصالح هم ل ا مصالحنا . 
ف اذا اطلق القول ف ي الاول ب المشروعية ف ربما ادي استجلاب المصلحة في ه الي مفسدة تساوي المصلحة او تزيد عليها , ف يكون هذا مانعا من اطلاق القول ب المشروعية , و ك ذلك اذ اطلق القول ف ي الثاني بعد م المشروعية ربما ادي استدفاع المفسدة الي مفسدة تساوي او تزيد , ف ل ا يصح اطلاق القول بعد م المشروعية و هو مجال ل المجتهد صعب المورد , الا ان ه عذب المذاق , محمود الغب , جار علي مقاصد الشريعة . 
و قال الكيب ان هذه المرحلة ل ها تحدياة ها الخاصة , و وعد ب ان تعمل الحكومة الجديدة ب شكل وثيق مع المجلس الانتقالي الليبي و الاستماع الى جميع الليبيين , و اضاف ان ه من المتوقع ان تشكل الحكومة الليبية الجديدة ف ي غضون اسبوعين . 
5474 , المدينة المنورة , المملكة العربية السعودية . 
و الفرق , اذن , بين النزعة المادية , و النزعة الالهية , ليس ف ي بطلان نزعة و طغيان نزعة اخرى , و انما ف ي مقام الحكم و مقال ه . 
و صدق ان ه ما فكرت ب طريقة ك ان ه لا بد ما يكون ف ي معرفة مسبقة ( طبعا ل غايات الارتباط ) . 
و يتيح هذا الصرح المعماري الفخم ل نزلائ ه فرصة قضاء عطلة رائعة تلبي مختلف الاذواق ; حيث يضم مركز سبا عالمي الطراز مكون من طابقين , و احواض سباحة داخلية و خارجية , و صالون تجميل , و مركز للياقة البدنية , و حمام تركي تقليدي . 
ف قد ك شف الباحثون ان مسحوقالكاكاو المصنوعة من ه هذه الحلوى السمراء غني ب الكثير من المواد الطبيعية المفيدة ل لقلب و الشرايين و التي تساعد ف ي زيادة النشاط و تحسين المزاج . 
و تستمر منخفضة ف ي الاطراف الشمالية ل تصبح بين 12 - 14 درجة مئوية , و ترتفع كلما اتجهنا جنوب المنطقة الشمالية ل تصبح ف ي حائل 19 درجة مئوية , كما تستمر منخفضة ف ي المنطقة الشرقية و حرارة عظمى ف ي حدود 20 درجة و حرارة منخفضة ك ذلك ف ي شمال غرب المملكة و هي بين 18 - 23 درجة جهة السواحل . 
و خلال الاعوام العشرين التالية شغل مناصب عسكرية متصاعدة , ف كان قائدا ل المنطقة الشمالية ( 1956 م-1959 م ) ثم رئيسا ل شعبة العمليات و نائبا ل رئيس الاركان ثم رئيسا ل ها ( 1964 م-1968 م ) و قائدا للجيش خلال حرب 1967 م . 
ان ك ما ان تتحدث الى المتظاهرين و المعتصمين و المحتجين حتى تفاجا ب وعي متدني ب استحقاقات الثورة ف ي المرحلة الحالية و المرحلة القادمة ايضا لدى نسبة كبيرة من هم . 
و مهما كان اثر هذه الزيارة , ف ان ثمرتها المرجوة ل م تبرز الى الوجود الا ف ي نهاية العقد الرابع و بداية العقد الخامس من القرن الماضي . 
السؤال الذي خطر ب بالي هو : " تصوروا ل و ان اسرائيل بقيت ل وحد ها ف ي هذه المعركة , و ل م تهب اي دولة الى نجدتها ف ي هذه الحرب العجيبة ? هل كانت اسرائيل س تخرج منها مرفوعة الراس ?" و ل نتصور ان هذا الحريق اندلع اثناء قيام حرب فعلية ك التي قامت ف ي تموز عام 2006 ضد حزب الله , كيف كانت س تتم معالجة هذه الكارثة , و صواريخ المقاومة تنهال علي هم من ك ل اتجاه ? كلامك صحيح لكن : اتمنى الاجابة على سؤالي ان ك ل القوة التي تمتلكها اسرائيل هي قوة قتل و فرقعة و تدمير و ليست قوة انتصار او ردع ( ل ا تحسم المعارك الا ب القوات البرية ) و هذا ل ا يهمنا ب شيئ ل ان نا نستطيع ان نضحي ب كل شيئ من اجل النصر . و انا اوافقك ان ها اوهن من بيت العنكبوت . 
* الخلاصة : يظهر ل نا مما س ب ق ان اليمن و نتيجة التغيرات الدولية س تكون ساحة ل العمليات من اي نوع كانت و ب التالي س تتحمل اعباء اي مواجهة بين الولايات المتحدة الامريكية و خصومها الذين تصف هم كارهابيين . 
حكومات مهزل ه و معتوه يحكم بلدا يصدر ك ل عام ابناء ه الى اوربا و امريكا و العالم ل يقوموا هناك ب البحوث و مساعدة الاخرين . 
عاش القديسان ف ي مدينة اثينا ك روح واحدة ف ي جسدين , يقدمان ل نا ف صلا رائعا ف ي تاريخ الاباء . 
و يذكر ب عض المختصين ان س ب ب تراجع انتاج القمح السنة الجارية مقارنة ب نسبة 2007 التي و صل في ها انتاج القمح 43 مليون قنطار يعود الى عدم تشجيع الفلاحين على انتاج الحبوب , ب الاضافة الى قلة سقوط الامطار . 
و ب فضل هذا القانون الذي نقح ب قانون عدد 74 ل سنة 1993 اصبح للام دور فعال ف ي الاشراف على مصالح ابنائ ها و تسيير شؤون هم , و اوجد مفهوم التعاون بين الزوجين , و الغى مفهوم الطاعة و الرعاية الذي كان مفروضا على المراة , ف رفع من مكانتها داخل اسرتها ف ي نظر ابنائ ها و زوجها , و فرض عليها المساهمة ف ي الانفاق على اسرتها ان كان ل ها مال تبعا ل تطور وضعية المراة الاقتصادية و الاجتماعية , و دعما ل مفهوم التعاون و التكافل العائلي ( 5 ) . 
68 - جمع الملابس القديمة و التصدق ب ها . 
sinapress.com | هم هادفة الى تقريب الرؤى و البحث عن عوامل الالتقاء المشتركة و قال مدير المركز الدكتور احمد شكري ان المركز اعتاد على اقامة هذا الحفل ب شكل دوري ل طلبة الشعوب الاسلامية ل ب ث السرور ف ي انفس هم و توفير الاجواء الاسرية علاوة على توثيق اواصر التعاون و تبادل المعرفة بين الطلبة انفس هم من جانب و مع الجامعة من جانب اخر و اضاف ان نا نانس ب هذا الجمع من الطلبة و نكبر في هم قيم الاغتراب من اجل دراسة احد العلمين , علم اللغة العربية او علم الشريعة الاسلامية معربا عن امل ه ف ي ان يكونوا الطلبة سفراء ل الجامعة ف ي بلدان هم مستقبلا و اعربت الطالبة " ذكية عيسى " صينية الجنسية ب كلماة ها البسيطة عن سعادة ها ل احتضان الجامعة ل ها و اصدقائ ها , و دعت " ذكيه " الشعوب الاسلامية ل مد جسور التعاون و تجديد الامل و العمل على ترسيخ اخلاق الاسلام من خلال هذه الفعاليات اما الطالب " خليل ادمي " من مقدونيا قال : " ل ا استطيع و صف شعوري لدى رؤيتي هذا الجمع الغفير من مختلف الجنسيات و كان الوحدة بيننا عادت من جديد , ف ل نفتخر باسلاميتنا و نعتز ب هويتنا . 
الا ان ه يمكن دمج المساهمة ف ي نضالات ل تحقيق اصلاحات فورية مع اعداد الطليعة العمالية ل نضالات مناهضة ل راس المال يصل حجمها الى حد التسبب بازمة ثورية ف ي المجتمع . 
كما و تحدث جلالة الملك عن علاقاة ه ب بعض الزعماء و الرؤساء و عن الوضع الاردني الداخلي و هموم الملك و اهتماماة ه . 
و يبدو ان السياسة الرسمية للنظام المازوم انعكست على مستقبل بلد كانت في ه " اليمن " ف ي تصنيفات متارجحة ف ي احترام حرية الصحافة , لكنها اليوم الادنى ف ي سلم التقارير الدولية . 
ف حكم علي ه ب السجن س ت شهور خفضت الى ثلاثة شهور ب عد الاستئناف . 
و نعم يعنيني جدا ان ل ا يكون ل تطبيقاتنا - كمحسوبين على القصدية مهما ك نا مبتدئين - ف ي هذه الشبكة اي اثر سلبي على المكانة و الاحترام الذي فرض هما المرحوم النيلي على الخصوم قبل المحبين ب متانة المنهج الذي اسسه فكرا و تطبيقا و هذا التزام واجب علينا كاتباع ل اهل العصمة علي هم السلام اذ يقولون " كونوا زينا ل نا و ل ا تكونوا شينا علينا " . 
يتكون ك ل من الجانبين الايمن و الايسر من حجرتين : العليا من هما تسمى الاذين , و السفلى تسمى البطين ; ل ذلك يوجد اذينان ( ايمن و ايسر ) و يوجد بطينان ( ايمن و ايسر ) . 
تصويرا يساعد القارئ ف ي التغلغل الى اعماق الكاتب ل يتلمس ثمة اثار الخارج ف ي حياة ه الداخلية , و اثار الندوب التي ترك ها ماضي ه ف ي حياة ه التالية . 
ف قيل ل ه : انت الصديق حيا و ميتا , ل قب يبقى ل ك مجردا و مضافا , نكرة و معرفة , مفردا و جمعا . 
تتاكد من تكيف ك مع مستوى ف هم الجمهور , و ان تستخدم مع ه لغة مناسبة عند شرحك لافكار معينة . 
و ل ذلك ل م يقف الدستور عند مجرد ضمان حق ك ل مواطن ف ي ممارسته تلك الحقوق السياسية و انما جاوز ذلك الي اعتبار مساهمة ه ف ي الحياة العامة عن طريق ممارسته ل ها واجبا وطنيا يتعين القيام ب ه ف ي اكثر مجالات الحياة اهمية ل اتصال ها ب السيادة الشعبية التي تعتبر قواما ل كل تنظيم يرتكز علي ارادة هيئة الناخبين . 
يلاحق ه المجتمع الشرير المجسد ف ي صبرية و المحامي عصام و ابي صطيف ( 6 ) و عدنان ب ك الازعري ( 7 ) و توفيق ب ك عوني ( 8 ) , و يشرع يكيل ل ه الضربات و يستغل ه و يجعل ه يفقد احباب ه و احلام ه . 
الخ . 
نرجو ان يحمل هذا الاتفاق نهاية للازمة الخانقة التي عانى منها الشعب الفلسطيني خلال السنة الفائتة و امل ب استقرار طويل الامد . 
و ك ذا ايضا من اثار المحبة ل الخالق عزوجل عدم الصبر على فراق ه و البعد عن ه , قال امير المؤمنين ( علي ه السلام ) ف ي دعاء كميل : ف هبني يا الهي و سيدي و مولاي و ربي صبرت على عذاب ك , ف كيف اصبر على فراقك , و ك ما جاء ايضا ف ي مناجاة الامام زين العابدين ( علي ه السلام ) : و غلتي ل ا يبرد ها الا وصلك , و لوعتي ل ا يطفيها الا لقاؤك , و شوقي اليك ل ا يبل ه الا النظر الى وجهك , و قراري ل ا يقر دون دنوي منك ( 3 ) . 
الاقتصاد و الدين البنوك الاسلامية اقل تاثرا ب الازمة الاقتصادية صحيفة " كورييرديلا سيرا " الايطالية 24/7/2009 ب قلم : تشتشيليا زبجينيلى الصكوك و الفوائد البنكية و ك ذلك الربا : كلمات كانت مبهمة منذ عدة سنوات و لهجة خاصة ب طبقة اجتماعية محددة خارجة عن نطاق العالم الاسلامى و معاملاة ه التجارية . 
و كان تقرير اخباري نشرته صحيفة " دويتشه فيل ه " الالمانية على موقع ها على الانترنت يوم 14 مايو / ايار الجاري قد تضمن تصريحات نسبت الى الامين العام ل الجامعة العربية المنتهية ولاية ه عمرو موسى حول العلاقات بين مصر و اسرائيل ف ي سياق يشير الى استمرار السياسة الخارجية المصرية على نهج الرئيس السابق حسني مبارك نفس ه . 
و نعد العالم ان نلتزم ب قوانين المنظمات المدنية التي تنظم العلاقات بين الدول . 
كما يمكنك استخدام نموذج محاكاة التداول الذي تقدم ه اي تورو ل ممارسة تداول السلع ب اموال وهمية . 
و قد علقت ف ي مواجهة عائلات اخرى اوامر هدم و اجلاء . 
و هذه السورة نزلت ب عد سورة الانبياء و قبل سورة الم السجدة . 
و رد الفعل ل م يكن الا ب الاتهامات و السباب و الشتائم . 
يتميز مناخ الحديقة عن مناخ العاصمة , حيث تتراوح درجة حرارة العاصمة مابين 6 درجات شتاء و 38 درجة صيفا , بينما ل ا تنخفض درجة الحرارة ف ي الحديقة عن 15 درجة شتاء , و ل ا تزيد على 25 درجة صيفا , و ل ا يوجد تفسير علمي ل هذه الظاهرة . 
و بدلا من ملاحقة المعتدي ل و حق الطفل الضحية , و استدعي ف ي اليوم التالي ل مركز الشرطة للتحقيق , و نقل ب عد ذلك للاقامة الجبرية . 
و ك ذا اتقدم ب جزيل الشكر و التقدير الى الاستاذ الشيخ اسد مولوي الذي اتحفني ب ملاحظاة ه القيمة . 
نختلف عن هذه الكيانات الجديدة الناشئة الان التي انتزعت من حزب من الاحزاب او كانوا مهمشين ل ا دور ل هم ف استغلوا هذه الاحداث ل الظهور او استعادة قوة هم , اما السلفيون ف هم موجودون ب مؤسسات متفرقة منذ سنين , مثل : جمعية الحكمة , و جمعية القران , و مؤسسة الامام الشوكاني ف ي اب . 
• الاعتراف ب ان خدمة المرضى هي احق ب ما نبذل ه من جهد و وقت . 
و اعلنت الفتوى : ان اقوال خميني اقوال شنيعة و مزاعم ب اطلة فظيعة . 
و اضاف ان مضيق هرمز هو “ مجرى مائي دولي و شريان اساسي و البحرية الاميركية تعمل , و س تواصل العمل , على حماية التجارة الحرة ف ي المياه الدولية ف ي المنطقة ” . 
و قال الامامي ان النظام الليبي ارسل المزيد من الميليشيات الى البلدة , و ان المحتجين سلحوا انفس هم ب ما وجدو ه . 
قال انس حررناها ربع دينار - قلت هو ف ي الصحيح خلا قيمة النواة - رواه الطبراني ف ي الاوسط و في ه القاسم ب ن معن و ل م اجد من ترجمه . 
التنمية الزراعية المستدامة بناء على توجيهات الحكومة الموقرة ب العمل على تحقيق الامن الغذائي و تعزيز مساهمة الانتاج المحلي ف ي ذلك , ف قد اعتمدت الوزارة و ب مباركة من ل دن صاحبة السمو الملكي قرينة عاهل البلاد المفدى رئيسة المجلس الاستشاري للمبادرة الوطنية ل تنمية القطاع الزراعي ف ي المملكة , استراتيجية وطنية شاملة ل تنمية القطاع الزراعي . 
القران علمنا منطقا للنظر ف ي الطبيعة , ف ل و اخذنا من ه - منذ البداية - ربما ل م نكن تاخرنا ك ل هذا , و هناك منهج النظر ف ي الطبيعة ل ا ان ندخل القران المختبر , او نجعل القران كتاب علم او صناعة , هو كتاب الكون و كتاب توجيه و و حي . 
و الحاكم الوحيد الذي قدر هم حق قدر هم الكبير و اعتز ب هم ك اعتزاز الناس الطيبين من العراقيات و العراقيين ب هم كان الزعيم الركن و رئيس و زراء الجمهورية الاولى عبد الكريم قاسم . 
فيما اكد الروائى الكبير علاء الاسوانى , ان مصر تستحق وضعا افضل ب كثير من الوضع الحالى , مضيفا " حين عبرت من الخارج الى مكان اجتماع ك م شعرت اننى قد عبرت من الحاضر الى المستقبل , اننى فخور ب كم , و اعتز ب وجودى بينكم , ف هناك دين ف ى رقبة ك ل مصرى تجاه هذا الوطن , و اداء الدين هو ان نتحرك من اجل التغيير . 
alkhaghani.com | و 617 و 618 , اعلام الورى : 1 / 344 , بناء المقالة الفاطمية : 190 و 202 , ك شف الغمة : 1 / 116 و 117 و 130 , الرياض النضرة : 3 / 166 , نهج الحق و كشف الصدق : 240 و 241 , تهذيب الكمال : 20 / 487 , تهذيب التهذيب : 7 / 338 , ف تح الباري : 8 / 485 , جواهر المطالب : 1 / 204 , تاريخ الخلفاء : 171 , تسلية المجالس و زينة المجالس : 1 / 292 , الصواعق المحرقة : 128 , غاية المرام : 524 ح 1 و ص 525 ح 2 و 3 و ص 526 ح 7 , بحار الانوار : 10 / 117 ح 1 , و ج 30 / 670 , و ج 40 / 179 , و ج 41 / 327 ح 48 , مناقب اهل البيت علي هم السلام للشرواني : 190 و 191 , ينابيع المودة : 1 / 208 ح 9 و ص 214 ح 22 و 23 و ص 222 ح 45 و 46 و ص 223 ح 48 و ص 224 ح 49 - 51 , الغدير : 6 / 193 - 194 . 
ل م تعجب ه " سنية " الارملة النصف ب نت شيخ الحارة و ل ا " اصيلة حجازي " ناظرة المدرسة , التي اغواها , و حين و اصل ها و صال الجسد , شعر ان ه ادى المطلوب من ه ف ي الحياة الدنيا , و سرعان ما احس ب نفور عجيب منها و قال ( ان لعبة الرغبة و النفور ما هي الا تمرين على الموت و النشور ) و لقد كان يشتهي قدرية و سنية و اصيلة و لكن ه يرى ان هن نمط واحد مثير , و لكن ل ا خير ف ي الزواج من هن , ف هن ينتمين الى ذات الشقاء الذي غرق في ه , و ل م يجد من ه خلاصا . 
و قيل : ان ها للتبعيض , اي يغفر ل كم الذنوب العظام التي وعد ك م على ارتكابكم اياها الانتقام . 
هذه الصورة التقطت ب واسطة شخصين . 
2 ) فرائد السمطين 2 : 313 | 563 , 564 . 
و ب الاكثر ك سر الوحدة داخل الجماعة و تدمير ل المجتمع . 
و قال للثاني : هو صحيح . 
ادرك الراهب عندئذ ان للايقونة قدرة هائلة ف سولت ل ه نفس ه الاحتفاظ ب ها ل نفس ه غير ابه ب تسليمها ل رئيسة الدير التي طلبت من ه جلبها . 
و على هذا القول جمهور اهل السنة , و احتجوا علي ه ب قول المسلمين : " ل ا خالق الا الله " , و ل و كان الخلق عبارة عن التقدير ل ما صح ذلك ; ل ان المعنى يؤول الى ان ه : ل ا مقدر الا الله , و هذا غير صحيح . 
و تم اختيارالدول على اساس كونها دول تمر ف ي مرحلة حرجة عالية المخاطرة ; انما ف ي حال تجاوز ها للتحديات التي تواجهها س تكون مناطق نمو و اعدة ف ي الحقبة المقبلة . 
و يؤدي الى ذلك ايضا الخلافات الزوجية , التواصل الضعيف , و سيلة الاتصال الجنسي الضعيفة , و الضجر . 
5 ا . د اسماعيل شلبي : استاذ و رئيس قسم الاقتصاد ب كلية الحقوق ب جامعة الزقازيق . 
و كان متفوقا . 
و ذكرت قناة " ايه ار دي " الالمانية بين شوطي المباراة ان زيدان انتقل الى المستشفى فورا ل تحديد نوع الاصابة و علاجها . 
التعاون الاعلامي يهدف العمل الاعلامي المشترك بين دول المجلس الى توحيد السياسات الاعلامية ل دول مجلس التعاون و الوصول الى صيغة موحدة تراعي الاهداف الاساسية ل مجلس التعاون ف ي مجالات الاذاعة , و التلفزيون , و الصحافة , و وكالات الانباء , و المطبوعات , و الاعلام الخارجي . 
ف ازاحة زميلك عن منصب ه هو هدف س يء ب الدرجة الاولى و هدف وهمي . 
اما نصيحة جينجرش , ف تعني ان على اوباما ان يتصرف بعدوانية ريجان , صاحب حرب النجوم , و ليس كارتر الاعقل . 
و قال الحسن ب ن يحيى فيما حدثنا حسين ب ن القطان , عن زيد ب ن محمد , عن احمد ب ن يزيد عن ه علي ه السلام : و انما نهى عن مشط العاج ل ان ه من الممسوخ ( 4 ) . 
و قد يظهر ب ذلك اختلاف الضوابط المذكورة ف ي ك ل من استصحاب الاحكام الشرعية و استصحاب الامور الخارجية , و ل ا يختص الاختلاف بينها [ 99 ] ب الاول , كما يظهر من ب عض مشايخنا . 
و ختاما : مهما كانت الاراء ( مع او ضد ) حول زواج المراة الثاني يجب على المجتمع و القائمين علي ه ان يعطوا المراة هذا الحق ل ان ه مهم ب صفة ها النصف الابرز من الجسد المجتمعي و من حقها ان تمارس حرية ها مادام القانون و الدين الى جانبها ف هل ب قي للعرف الاجتماعي قولا حينئذ ? دشن سمو وزير التربية و التعليم الامير فيصل ب ن عبد الله ب ن محمد و معالي وزير الصحة الدكتور عبدالله الربيعة اليوم السبت 4/6/1432 ه حملة التبرع ب الدم ل منسوبي و منسوبات المدارس , التي تنظم ها و زارة التربية و التعليم و ذلك ف ي ثانوية اليمامة ب الرياض , حيث تبرعا ب الدم ايذانا ب انطلاق الحملة ف ي جميع مناطق و محافظات المملكة . 
سابعا , اكثري من ف عل الخير و مساعدة الاخرين يكتب الله ل ك الفوز و النجاح " و افعلوا الخير لعل ك م تفلحون " . 
ف ثم انتقال , و تخييم , و ناس اغراب يلتقون دون سابق معرفة , و نشاط جماعى دون اتفاق , و هدف مشترك - ف ى مساحة ما - دون اعلان . 
ل و س مع عن علم جديد و فكر جديد يذهب و يبحث ف ى الانترنت و الكتب و يعرف اكثر عن ه . و يعرف هل هل هو صحيح ف يتعلم من ه ام هو ف كر ضال ف يحذر الناس من ه . 
و ب حسب ما اوردة ه وكالة " رويترز ", ف ان ما يناهز الاربعة ملايين سوري , شاركوا ف ي مظاهرات " ارحل " الاحتجاجية ف ي 268 نقطة على امتداد سورية . 
ل و كان المال حراما ف ي ذاته , ما طلب ه الرسول ل دعم غزوة العسرة , و ل ما دعا ل سيدنا عثمان , رضي الله عن ه و عن جميع الخلفاء الراشدين . 
خان يونس : الدعوة الى مواصلة المقاومة الشعبية ضد الحزام الامني الاسرائيلي ب القطاع التاريخ : 2010-04-26 11 : 07 : 33 [ color = blue ] خان يونس - النهار الاخبارية [ / color ] دعا متحدثون و مشاركون الى مواصلة الفعاليات الشعبية ل مقاومة الحزام الامني الاسرائيلي و شدد المشاركون على ضرورة تصعيد المقاومة الشعبية و مشاركة كافة شرائح الشعب الفلسطيني ل مناهضة الحزام الامني و العمل على تشجيع المزارعين ل فلاحة اراض هم المهددة ب المصادرة , و ذلك خلال المسيرة الشعبية التي نظمتها الحملة الشعبية ل مقاومة الحزام الامني ب محافظة خان يونس ب اتجاه الخط الفاصل عن الاراضي المحتلة عام 48 شمال بلدة عبسان الكبيرة شرق المحافظة , ب مشاركة مئات المواطنين و ممثلين عن هيئة العمل الوطني و متضامنين اجانب , رفع المشاركين في ها رافعين العلم الفلسطيني و اللافتات الرافضة ل الحزام الامني , و ذلك احتجاجا على انشاء الاحتلال الاسرائيلي ل حزام امني بعرض300 م على امتداد الشريط الحدودي ب محافظات قطاع غزة . 
مسالة : ف ي وجوب الحج على الشيخ الكبير و العجوز و الزمن قال القاسم علي ه ل اسلام : ف رض الحج زائل عن الشيخ الكبير و العجوز اللذين ل ايثبتان على الدابة و ل ا الراحلة ولايقدر ان يسافر ب هما ف ي محمل ; ل ان هما غير مستطيعين ل ل حج و انما ف رض الله تعالى الحج على من استطاع الي ه سبيلا , ف ان حجا عن انفس هما او حج عن هما احد ف حسن جميل ل ما جاء من حديث الخثعمية التي استفتت رسول الله صلى الله علي ه و اله و سلم ان تحج عن ابيها ف امرها ب ذلك . 
متزوج و اب ل اثنين . 
ل و كان لدي عشرة من امثالك ل غزوت ب هم الدنيا . 
‏ ‏ < ‏ ضمان اجراء انتخابات رئاسية حرة و نزيهة ‏ . 
ف ي هذا السياق شهدت بلادنا اول ظاهرة سياسية معاصرة ف ي تاريخ اليمن الحديث , تمثلت ف ي التزاوج الذي حصل بين المجال السياسي و المجال الايديولوجي ف ي اطار ثقافة سياسية شمولية تحولت الى محدد رئيس للتعاطي مع موروث ف قهي و سياسي يمتد من تاريخ اليمن الوسيط , حين كان للثقافة الدينية المتزاوجة مع الايديولوجيا الطائفية المذهبية دور هام ف ي نشوء اول دولة يمنية مستقلة عن الدولة العباسية ف ي عهد الخليفة المامون من جهة , و تكريس التناقضات الداخلية ف ي اطار هذه الدول المستقلة و التي وصلت ذروتها الى التشرذم ف ي هيئة كيانات اقطاعية و دويلات ملكية من جهة اخرى . 
" هنا س نتستقبل ك ل العاملين ف ي مجال الاعلام البديل , و خصوصا مع انتشار ما يعرف ب الصحافة المدنية انتشارا كبيرا ف ي الفترة الاخيرة ", يقول علي غملوش , احد مؤسسي المركز . 
. 
حصلت على معدل 83 % قدرات , و75 % تحصيلي , و قدمت ل جامعة الملك فيصل ف ي الاحساء مقر سكني . و سجلت ف ي ثلاث رغبات من اصل س ت ( كلية الصيدلة , و كلية الحاسب الالي , و كلية الطب ) و ل م ارغب التسجيل ف ي باقي التخصصات الاخرى ! 
10 . 
و ينعكس الضعف الاقتصادي الان على الطلب الامريكي على النفط . 
الجذور الفكرية و العقائدية : • يبلغ عدد المبشرين ف ي انحاء العالم ما يزيد على 220 الف من هم 138000 كاثوليكي و الباقي و عدد هم 62000 من البروتستانت . 
القطاعات المرشحة للنمو هي السياحة , و ايضا قطاع تكنولوجيا المعلومات , و ك ذلك الصناعات الدوائية , و صناعة الحجر و الرخام , و الزراعة ايضا في ها طاقة كامنة هائلة جدا , هذا يتطلب مزيدا من الاستثمار , اضافة الى قطاع الخدمات ب مكوناة ه كافة . 
ب هذه المفاهيم الفكرية و الاستراتيجية تحاول الامبريالية الجديدة ان تدفع ب شعوب العالم و الشعب العراقي واحدا من هم ل التخلي عن جميع المفاهيم السياسية العلمية و المنطق السياسي و عن كامل خزين التجربة التاريخية ل الحركات السياسية و التنظيمات و الفكر السياسي حتى ل م تعد مفاهيم ( ك السياسة تعبير عن المصالح ) او ( الحرب تعبير عن السياسة بوسائل اخرى ) او بديهيات الصراع الطبقي ب ل و حتى التفسير التاريخي و العلمي ل الحروب التاريخية ف ي ازمان الحروب الصليبية او الفتوحات الاسلامية . 
- ادخال الفرح و السرور على الاطفال , و اشعار هم ب عظم ايام العيد . 
و مما ساعد ه على الاستئثار ب القرارات المصيرية ل شعب ه و وطن ه هو غياب الاحزاب السياسية العلنية ف ي البلاد , و ما اصرار ه على تحريم النشاط الحزبي الا ل يكون هو صاحب القرار الاول و الاخير . 
و اوضح ب ان و سائل الاعلام الغربية حاولت اظهار العرب و ب شكل عام المسلمين على ان هم اناس ب دون ثقافة و يستخدمون العنف , و ان الكيان الصهيوني و اميركا مضطران ل استخدام قواة هما العسكرية للدفاع عن وجود هما امام ك ل هذا العنف من قبل المسلمين , و كل هذا الاعلام يكفي ل كي يتجاهل العالم حجم القنابل و القذائف التي سقطت علي افغانستان و العراق و باقي دول العالم . 
nayefbinmamdooh.com | 2008 ب قلم اعلن صاحب السمو الملكي الامير خالد الفيصل ب ن عبدالعزيز امير منطقة مكة المكرمة رئيس لجنة الحج المركزية و رئيس الهيئة العليا ل مراقبة نقل الحجاج ان ه صدرت موافقة صاحب السمو الملكي الامير نايف ب ن عبدالعزيز وزير الداخلية رئيس لجنة الحج العليا على الخطة الاعلامية المعدة من قبل لجنة الحج المركزية و اللجنة التنفيذية ل مراقبة نقل الحجاج و باشراف امارة منطقة مكة المكرمة ل القيام ب حملة اعلامية توعوية متكاملة عبر و سائل الاعلام المختلفة المرئية و المسموعة و المقروءة ل حث المواطن و المقيم على ضرورة الحصول على تصريح حج عند العزم على اداء مناسك الحج و ان تشمل تلك التوعية قيام خطباء المساجد ف ي جميع انحاء المملكة ب توعية المواطنين و المقيمين ب الالتزام ب التعليمات و الانظمة التي وضعتها الدولة ل تنظيم حجاج الداخل و عدم الحج الا ف ي حال الحصول على تصريح نظامي ب الحج و الاشارة الى ان الهدف من هذه التعليمات هو اداء مناسك حجهم بيسر و سهولة و طمانينة و ك ذلك ايضاح فضل الايثار و عدم مزاحمة اخوان هم المسلمين و اتاحة الفرصة ل من ل م يسبق ل ه اداء الفريضة ب اعتبار ان اداء فريضة الحج مطلوبة مرة واحدة ف ي العمر . 
و ك ذلك شعور بالياس و احساس ب ان حالة ه ل ن تتحسن . 
و قالت احزاب التحالف الوطني الديمقراطي ب قيادة المؤتمر ان حساسية اللحظة التاريخية تضع على عاتقها مهمة التصدي ل ما وصفتها ب " المشاريع الانقلابية " حيث ل ن تقبل التمرد من اي طرف او اطراف على العملية الديمقراطية كما ان ها ل ن تسمح ب حدو ث تاكل ل قواعد الشرعية الدستورية . و اضافت الاحزاب ف ي بيان ل ها ان الحوار ينبغي ان يكون ميدان تنافس بين قدرات القوى السياسية ب الافكار و الرؤى حول سبل تطوير العملية الديمقراطية و ترسيخ قواعد النظام السياسي التعددي و تنمية الشراكة بين ابناء و تيارات الوطن اليمني ل ا تعطيل العملية الديمقراطية التي تمثل الانتخابات جوهر ها . و قالت : " ان احزاب اللقاء المشترك ل م تتمكن من التعبير عن رؤى و مواقف تتطابق مع احتياجات الاستحقاق الدستوري و ظلت اطراف في ها تملي اشتراطاة ها الخاصة و تتحكم ب وجهة الحوار ل اجندتها الخاصة الهادفة ل تفكيك ك ل مصادر الشرعية عبر استهلاك الزمن و تفريغ الحوار من اي مضمون مع رفض ها ل كل اجراء او خطوات نحو الالتزام ب العملية الديمقراطية و اجراء الانتخابات " . 
هذا , و اقر المجتمعون مبدا ترك الباب مفتوحا امام اية قوى منظمة او افراد يودون الانضمام الى المبادرة و تدعيم مبدا المقاطعة , بناء على الاسس متعددة المنطلقات اعلاه , مجتمعة او على اي منها ب شكل منفصل . 
السبب الاول ل ان ه جديد , و الاخر ان ه يتعلق ب كل الاختصاصات , من التعليم الى الطب الى العتاد و الروبوتات , الى التعامل مع اللغة و العلم الى المجتمع الى الاقتصاد . 
ف ب خلاف العالم العربي , ف ان النظام السياسي الاسرائيلي يمنح القوى المجتمعية قدرة على التاثير على صنع القرار , و هذا ب التالي يغري الاطراف الاجنبية ل محاولة الالتقاء ب النخب التي تمثل هذه القوى , و سيما كبار الحاخامات و المرجعيات الدينية . 
ان منع الاعلام العربي و العالمي من مواكبة انتفاضة الشعب السوري العظيمة سمح و يسمح ب تجاوز عتبة المصداقية المهنية , و يضع السلطة السورية امام اشباح تقاتلها بادوات الاعلام الرسمي العقيمة . 
السلام زياد الدليمي , 26 عاما , عبر عن حزنه و انزعاجه حيال تهشم تمثال ( كهرمانة ) الذي يقع ف ي منطقة الكرادة ب بغداد ب سبب انفجار سيارة مفخخة قريبة من ه , موضحا ان هذا النصب الجميل يرمز الى الموروث الشعبي ف ي احدى قصص الف ليلة و ليلة و هي قصة علي بابا و الاربعين حرامي . 
ف هو غني عن التعريف : يعتبر غسان ك نفاني احد اشهر الكتاب و الصحافيين العرب ف ي عصرنا . 
البدء ب الخطوة العملية ليس مطلبا تافها , ب ل اني اعتقد ان البدء ب العمل الواقعي هو معايشة المواطنين المحرومين و السعي المباشر الى حل مشاكل هم . 
ل م يتم تخفيض مخصصات محطات الوقود من مادة المازوت , و لا بد من مراقبة المحطات . 
. 
ب عد الاطلاع على القرارات الوزارية رقم ( 7090 ) و تاريخ 12/7/1425 ه , و رقم ( 9238 ) و تاريخ 21/9/1426 ه , و رقم ( 901 ) و تاريخ 27/1/1427 ه , و رقم ( 1531 ) و تاريخ 15/2/1427 ه , و رقم ( 3080 ) و تاريخ 3/3/1427 ه , و رقم ( 3725 ) و تاريخ 30/3/1427 ه , و رقم ( 6057 ) و تاريخ 6/12/1427 ه الصادرة ب فرض الحظرعلى استيراد لحوم الدواجن و بيض المائدة و منتجاة ها الطازجة و المبردة و المجمدة المصدرة الى المملكة . 
غدا لقاء اربيل و بيرسيبورا الاندونيسي بكرة القدم ف ي ك اس الاتحاد الاسيوي 27/09/2011 12 : 45 يلتقي نادي اربيل ف ي الساعة السادسة من مساء اليوم على ملعب ه نادي جيابورا بيريسيبورا الاندونيسي , ضمن الدور ربع النهائي ل كاس الاتحاد الاسيوي بكرة القدم . و كانت مباراة الذهاب التي جرت ف ي اندونيسيا اسفرت عن ف و ز فريق نادي اربيل ب هدفين مقابل هدف واحد و س يعلن المدرب ايوب اديشو تشكيلة الفريق قبل ساعة واحدة من موعد المباراة ل اسباب فنية جماهير الكرة السورية تواصل مقاطعة ها للمباريات الميدان - عربي استانف اليوم الدوري السوري ل كرة القدم ب اقامة سبعة مباريات و ل م تقام مباراة امية و الجيش ل انسحاب فريق امية من الدوري . 
ف كتب ( 1 ) علي ه السلام : ليس هذا ديننا ف اعتزل ه ( 2 ) . 
( حدثنا ) ابو ب كر ب ن فورك انا عبد الله ب ن جعفر ثنا يونس ب ن حبيب ثنا ابو داود ثنا ابن ابى ذئب عن عمران ب ن بشير عن سالم سبلان قال سمعت عائشة رضى الله عنها تقول ل اخيها يا عبد الرحمن اسبغ الوضو ء ف انى سمعت رسول الله صلى الله علي ه و سلم يقول و يل للاعقاب من النار يوم القيامة . 
يعتقد المحللون ان ازمة تايوان الجديدة تاتي ف ي سياق محاولة الولايات المتحدة ممارسة مزيد من الضغط على الصين ل انتزاع تعاون " قسري " منها ل امرار العقوبات ضد ايران ف ي مجلس الامن بعد ما عجزت عن انتزاع تعاون " طوعي " منها ف ي هذا الشان . 
اشكر ل كم مروركم و دمتم ب حب * يقسم المتخصصون ف ي طب النوم “ sleep medicine ” انواع وضعيات النوم الى 6 انواع رئيسية . 
و اضاف : " نستصرخ كافة الجهات الضغط ل وقف عزل اخي ف ي مدافن الموت البطيء , ل ان حياة ه معرضة ل الخطر , كما نطالب ف ي ذكرى اعتقال هما ب وضع قضية الاسرى القدامى على راس الاولويات و الضغط للافراج عن هم و انقاذ هم من ماساة السجن المستمرة , و اتمنى ف ي ك ل لحظة الفرج العاجل ل هما ك ي يعيشا مثل بني البشر " . 
· جمعية الاخاء الوطني . 
مدينة زايد بدات اولى خطوات تعمير مدينة زايد ف ي عام 1968 م عند ما امر صاحب السمو الشيخ زايد ب ن سلطان ال نهيان حاكم الامارة ب بناء اربعين مسكنا شعبيا خلال زيارة ه ل المنطقة الغربية , كان سمو ه يعرف مدى ارتباط البدوي بارض ابائ ه و اجداد ه ف ابقاهم ف ي ارض هم و نقل الحضارة الي هم . 
ان جملة هذه الحيثيات التي تظهر ف ي مواقع العمل قد تجعل العديد من الاعلاميات ان يحجمن على الدخول ف ي جو المنافسة او العمل ذو الطبيعة الصعبة و المربكة و هذا ما اخر الى حد كبير دخول المراة ف ي هذا الميدان الا للمتمرسات و ذوات التجارب الناجحة و اللواتي اثبتن قدرات فائقة ف ي الاخراج و الانتاج و الادارة و ل ا شك ان اعداد هن تتزايد ب شكل مطرد و يثبتن نجاحا و يضعن بصمة خاصة و هن يساهمن الى حد كبير ف ي التغيير الاجتماعي . 
النهاية 2 24 . 
[ 216 ] ( 11049 ) - محمد ب ن عبد الجبار الشيباني : روى الكليني , عن احمد ب ن مهران رحمه الله رفع ه , و احمد ب ن ادريس , عن محمد ب ن عبد الجبار الشيباني , عن القاسم ب ن محمد الرازي . 
" و الرياضيات ل ها دور ملحوظ ف ي الصحوة العلمية و التكنولوجية التي يعيشها العالم الان , ف قد امتدت الاستخدامات المختلفة ل ها حتى شملت كثيرا من المجالات التطبيقية ف ي العلوم الاجتماعية و الانسانية و ادارة الاعمال و السياسة , كما لعبت دورا مباشرا ف ي التنمية الاقتصادية , ف القيام ب التحليلات و اتخاذ القرارات , و تخطيط الادارة ف ي الاقتصاد و المجالات الاجتماعية ل م يعد ممكنا ب دون و سائل رياضية متقدمة . 
سميح ابو حبل ان جمعية ه قد نفذت عملية توزيع الكراسي على الجرحى على مرحلتين تم في هما توزيع 50 كرسي كهربائي ب تكلفة 200 الف دولار , مشيرا الى ان هذه المساعدات التي تقدمها الجمعية ل جرحى القطاع تاتي ل دعم صمود الجرحى و المعاقين و التخفيف من معاناة هم ف ي هذه الظروف الصعبة . 
و ذكرة هم باشياء جميلة و غالية علي هم و هم يتذكرونها دائما , و ل م ينسوها ابدا . 
و اذا و قع ذلك ف ي ارض مزروعة او مغروسة يعاقب ب الحبس مدة ل ا تزيد على ستة اشهر او ب غرامة ل ا تجاوز مائة جنيه . 
و اي صدف ه اخرى جعلتك تمنع استغلال تلك البقعة ف ي اي غرض جديد او منفعة عامة . 
2 ) يحدد موقع مؤخرة القص و يؤخذ عرض اصبعين من ه ثم يضغط ب عقب اليد ب زاوية عمودية ب حيث ينخفض الصدر3 الى 5 س م . 
و قال ف ي مهرجان خطابي حاشد , قدر عدد المشاركين في ه ب الالاف اقيم مساء الاثنين ف ي حي الطفايلة ب جبل التاج ب عمان , ان " الخطوة الاولى للاصلاح يجب ان تبدا ب تصرف ملكي يعيد ما استولى علي ه من اراضي الخزينة الى خزينة الشعب ك عربون ل جدية ه ف ي الاصلاح " . 
الكذاب . 
مكافحة الفساد : ل ا شك ان " شعار " مكافحة الفساد الذي بات " شعارا ل حكومة و ل د محمد ل قظف " , و الذي كانت ل ه نتائج ايجابية , قد ساعد تلك الحكومة ف ي استرجاع مبالغ مهمة كانت تتسرب ف ي الغالب الى " جيوب المفسدين " , مما جعل الدولة تستفيد من عائدات مالية معتبرة مكنتها من تنفيذ ب عض المشاريع المفيدة , ك تزويد ب عض المناطق ب المياه الصالحة للشرب , و ف ك العزلة عن ب عض المناطق , و تاهيل ب عض الاحياء العشوائية ب العاصمة . 
يمكن اضافة الاسمدة و المبيدات من خلال مياه الري ب الرش . 
و من غير الممكن تجنب النفوذ السياسي ب الرغم من الالعاب الاولمبية التي تتمسك ب المبادئ و لكن افعال ها تنقض ذلك هذا التناقض جاء نتيجة الصراعات و الحروب و التوترات التي صاحبت عصرنا الحاضر و خصوصا ف ي بداية القرن العشرين الذي نقل هذه الاحداث الى البطولات العالمية المختلفة حتى اصبحت الرياضة ب عد الحرب العالمية الثانية اداة هامة من ادوات الحرب الباردة بين المعسكرين الشرقي و الغربي و ان النجاح الرياضي ل بعض الدول اصبح يعد نجاحا للتنظيمات السياسية ب شكل يوحى ب التحدي و التنافس غير الرياضي مما ادى الى ظهور العديد من المشكلات ف ي الدورات الاولمبية و كاس العالم و البطولات القارية ك المقاطعة و التمييز العنصري مم يتنافى مع الاهداف النبيلة و السامية للرياضة . 
و تجري حاليا مفاوضات بين ابنتي هما " مي و سارة " ل تقريب وجهات النظر بين الوالدين و اقناع هما ب ضرورة استئناف حياة هما معا ل صالح الاسرة . 
و احالة المتجاوزين على حقوق الانسان , من الاجهزة الحكومية و غيرها , الى المحاكم . 
و قال ان ما تقوم ب ه و زارة العدل الامريكية " ل ا يساعد على الترويج ل احترام القانون " . 
و يبرر ضرورة الشيخ المرشد ب الطريقة التالية : " و ليس ل نا مع المجذوب كلام , ف ل ا ب د من معرفة الشيخ الذي يوصل الى الله . 
و هذه الرواية التي تعتبر على قدر كبير من الجمال الشعري تحتوي ف ي الوقت نفس ه ايضا على نقد اجتماعي ثوري . 
تفاجىء ب ه ربات البيوت , بائع السمن البلدي القادم من مضارب ب دو الخان الاحمر تسمر امام مشهد شهناز و هي تجلس ارضا تقطع الملوخية , يكشف فستانها عن مساحة من س يقانها البيضاء ف هي مطمئنة ل زوار الدار من جاراة ها و اولاد الحارة , تسمر البائع امامها يحملق ب ما ك شف عن ه الفستان فارغا ف اة , و هي ترتعش خوفا من نظراة ه , همت ب النهوض , صرخ ب ها البائع : اقعدي يا حرمة خلك مثل ما انت . 
هنالك طرقا مفيدة اكثر ف ي البحث عن عمل , و خاصة ب النسبة ل ل شخص الذي ل ايمتلك الكثير من خبرة العمل الكندية . 
و كان الاسقف وليامسون نفى وجود غرف للغاز ف ي معتقل اوشفيتز اثناء الحكم النازي , و قال ان عدد الضحايا اليهود ف ي معسكرات اعتقال النازيين ل م يتجاوز ما بين 200 و300 الف شخص . 
( 2 ) البداية و النهاية ل ابن كثير ج 8 ص 134 . 
- الجزء السادس عشر : يبتدئ ب بقية ترجمة محمد ب ن مطرف و ينتهي ب ترجمة معبد ب ن و هب و في ه سقط ب الاورق التالية 54 , 341 , 380 , 398 يحوي 403 و رقات و خطه خط اواخر الجزء الثاني الا ما دخل ه من خط اخر و هو قليل , و بقية الوصف كما تقدم . 
ج ل ا يجوز ل القوات العراقية المسلحة و افراد ها , و ب ضمن هم العسكريون العاملون ف ي و زارة الدفاع او اية دوائر او منظمات تابعة ل ها , الترشيح ف ي انتخابات ل اشغال مراكز سياسية , و ل ا يجوز ل هم القيام ب حملات انتخابية ل صالح مرشحين في ها , و ل ا المشاركة ف ي غير ذلك من الاعمال التي تمنع ها انظمة و زارة الدفاع , و يشمل عدم الجواز هذا انشطة اولئك الافراد المذكورين انفا التي يقومون ب ها ب صفة هم الشخصية او الوظيفية , دون ان يشمل ذلك حق هم ب التصويت ف ي الانتخابات . 
ف الطلب ب حد ذاته يحمل افتخارا قوميا يثير افتخارا قوميا اخر و تفرض انتماء طفيليا على شعب مغاير تجعل ه يحاول الابتعاد و الانفصال عن مثل هذه الدولة التي تجبر مواطنيها على استبدال الجمداني ب الكوفية و العقال و تسلب من ه هوية ه و تدس ف ي جيب ه بطاقة تعريف مزورة ل ا تمت الي ه ب صلة . 
و وجه جوزيه نداء الي جماهير الاهلي ب العودة الي المدرجات مرة اخري , مشيرا الي ان ه لاحظ ف ي الفترة الاخير قلة العدد ب شكل غير طبيعي و هو ما ب عث لدي ه الاحساس ب ان الفريق س يخسر اي مباراة يخوض ها ل ان ه س يلعب ناقصا اهم عنصر ف ي الفريق و هو الجمهور . 
و سجل الزاوي ف ي حفل انطلاق الموسم الادبي مساء الاحد الماضي ف ي تصريح صحفي ان " اي مكتبة ف ي العالم ل ا تفتح ابوابها ل كل الاصوات ف من الافضل ان تغلق " , و ب النسبة ل الزاوي ف ان ه " غير مسؤول عما قال ه ادونيس , خصوصا و ان الجميع يعرف افكار هذا الشاعر و ليست المرة الاولى التي يردد مثل هذه الافكار " . 
و في الاحداث الدموية الاخيرة التي وقعت هذا الاسبوع ف ي شينجيانج , دعت ربيعة الى اجراء تحقيق دولي , خاصة ان ها تقول ان لديها شهادات من ابناء الاويغور ب ان حصيلة القتلى تصل الى الالاف , و ليس 184 كما تقول احصاءات الحكومة الصينية . 
و بعد اربعة من التوقيع , صدر قرار رئاسي ب تكليف القيادي المعارض محمد سالم ب اسندو ه ب تشكيل حكومة و فاق و طنى . 
و من ماجد الى السويد يمتد مشوار الانجازات و البطولات ماجد عبد الله الذي حقق ب اسمنا افضل لاعب ف ي اسيا ثلاث سنوات متتالية . 
مواصلة القراءة قبل بضعة اسابيع , ف ي وظيفة سابقة ب عنوان " انت مطرود و الكلمات ساعمل جاهدا ان نسمع من ك ل رب عمل " ل ا استطيع الحديث عن ما يجري القيام ب ه ل اطلاق مصيرك . 
هذا ما يجعلنا ف ي خط اشعيا الذي يقابل بين عقم الكرم و محبة الله . 
و اشار الزغبي الى وجود عامل اخر دفع السيد نصرالله الى انتهاج هذا التحذير العلني و هو ريبة ه ف ي تحول دمشق الجديد خارج التزاماة ها مع ه و مع طهران , معتبرا ان قيادة حزب الله متخوفة ب عمق من التطورات المتصاعدة ف ي ايران , ل ذا كان ل ا ب د من الخروج نحو القوى اللبنانية الفاعلة ل محاولة ترويضها ل عل المسيحيين الممانعين يخضعون كما خضع المسيحيون الملتحقون سابقا , ف يكون عندها حزب الله قد اسقط ك ل الدفاعات اللبنانية ب عد ان ظن ان ه حيد الطائفة الدرزية و عطل فعالية الطائفة السنية تحت هاجس التخويف من الفتنة , و لكن النهج الطارىء لدى حزب الله يكشف حقيقة مشروع ه و يجعل ه ب مثابة الاعزل امام الراي العام اللبناني و العربي و الدولي , ف تكون محاولة ه عزل المسيحيين ب مثابة عزل ذاتي عن مسار التطورات الفعلية بين بيروت و دمشق و الخليج و انقره و طهران . 
و تحتاج السعودية الى الفوز على استراليا ف ي عقر دارها اذا ما ارادت بلوغ الدور الرابع من التصفيات الاسيوية المؤهلة ل كاس العالم 2014 . 
و قال دينو فاركي , متحدث عن مؤسسة " فاركي جيمس " : " ان ه ل شرف ل نا تقديم الدعم ل مثل هذا الحفل و المساهمة ف ي الاعمال الانسانية . 
و اضاف الفارس ان المصرف اليوم ب فضل الله ينمو ب شكل متسارع و يقدم العديد من المنتجات و الخدمات سواء ل قطاع الافراد او ل قطاع الشركات اضافة الى تواجد المصرف ب القرب من شركائ ه من خلال شبكة فروع المصرف المنتشرة ف ي مناطق المملكة المختلفة حيث يقدم المصرف خدماة ه للشركاء عبر 54 موقعا ل الرجال و النساء , كما يقدم مصرف الانماء خدمات الكترونية حديثة و متعددة تتيح للشركاء التواصل مع حساباة هم و تنفيذ العمليات المصرفية على مدار الساعة من خلال الخدمات المصرفية الذاتية انترنت الانماء www.alinma.com و هاتف الانماء 8001208000 و جوال الانماء , ب الاضافة الى شبكة و اسعة من اجهزة الصراف الالي تتجاوز 310 صرافا اليا منتشرة ف ي مناطق المملكة . 
علي عبدالله صالح ليس غريمنا الوحيد , ب ل نظام ه العف ن ب اكمل ه , و ل هذا ل ا ب د ان تنجح الثورة ف ي اقتلاع ه و محاكمة ه , و خلق و طن جديد يحكم نفس ه ب نفس ه ب دون التدخل من احد , و حتى ل ا يقول قائل ب ان نا ل ا نفهم و ل ا نهتم ب مصير الناس , و جب التوضيح ب ان نا منذ زمن رحبنا ب الجهود الخليجية و العربية , و لكن ب شرط انسجامها مع ثورة شعبنا اليمني و اهدافها السامية , و س نظل ف ي المستقبل داعين و حريصين على قيام النظام الجديد ب بناء علاقة سياسية و اقتصادية مع دول الجوار و العالم اساسها الصدق و الوضوح و الحرص على تحقيق و حماية المصالح المشتركة ب دون ابتزاز و استرزاق اي احد كان . 
و في عرض ه العالمي الاول يروي المخرج الاماراتي ماهر الخاجة ف ي فيلمه " لعنة ابليس " حكاية مجموعة من السينمائيين تتوجه الى الجزيرة الحمراء ل استكشاف المنطقة , لكن اختفاء هم يثير ضجة اعلامية ف ي الصحف و المجلات و القنوات المحلية التي يصل مراسلوها الى المكان بحثا عن المفقودين . 
و كشفت البيولوجية الاسترالية ف ي دراستها عن تنوع شديد ف ي اسلوب ممارسة الجنس بين الحيوانات ف ي اعماق البحار . 
اعلنت الحكومة الاسبانية غدا الثلاثاء يوم حداد وطني , و ابرق الملك الاسباني خوان كارلوس الى الملك السعودي الجديد عبدالله ب ن عبد العزيز معربا عن " الم " العائلة الاسبانية المالكة و حكومة و شعب اسبانيا لوفاة الملك ف هد الذي كانت تربط ه ب هم " صداقة و محبة " . 
الا و هي نزعة تتمثل ف ي اختلاق شخصية موهومة تنصب كاسطورة , يبدا الناس ب الطواف حول ها ل ما يرسخ ف ي ذهن هم ان ها محط عظمة و اجلال , و ينتشر ذكرها ف ي العالمين . 
طرح الاسئلة ب دون خوف على اي ظاهرة يعني ان نؤشكل و ان نبحث ب دون خوف . 
) , و ب صراحة ارى ف ي هذا المنطق تفكيرا ب هيميا ب عض الشيئ , ف الانسان الطبيعي ب حاجة ل حرية و كرامة و مساواة اجتماعية ك ي يشعر ب انسانية ه التي على اساسها يقيس مدى عطاء ه و نفع ه ل الاخرين , و الا ف ان حتى الحيوانات ف ي داخل الاقفاص يتوفر ل ها ماكل و مشرب و ساعات طويلة من النوم و الراحة ( علاوة على و فرة التزاوج ) , و اعتقد ان الرد الوافي على اصحاب هذا المنطق الساذج هو القول الماثور للسيد المسيح " ليس ب الخب ز وحد ه يحيا الانسان " ف هو خير رد ل امثال هم . 
ل ذلك يشير الى شهرة الدمار الذي يحل ب هم [ 866 ] . 
يعرف البرسيم الاحمر علميا ب اسم Trifolium Pralense . نفل المروج او ما يعرف ب النفل الارجواني هو عشبة معمرة يصل ارتفاع ها الى 40 س م ل ها ساق منتصبة شعراء و اوراق ذات و ريقات تتكون من اربع بيضوية الشكل تشبه الى حد ما اوراق البرسيم عليها علامات هلالية بيضاء . 
( 5 ) تقدم قريبا ف ي حديث سلمان . 
ل هذا س نصل الى اليوم الذي يمنع في ه ك ل السوريين من السفر . 
برنامج مقترح : 1 - ممارسة طاعات يومية : ا - ركعتا الضحى . 
1 : زرع الثقة ف ي نفس الطفل و مكافاة المتفوق و عدم توجيه الاهانة الى الطفل الفاشل . 
و في كلمة القاها ل المناسبة , تحدث اللواء اسارتا عن القيم الكونية التي تقوم عليها المهمة العالمية للامم المتحدة و دور اليونيفيل ف ي جنوب لبنان ف ي هذا السياق . 
الامين العام المساعد للمؤتمر الدكتور احمد عبيد ب ن دغر , هو الاخر اكد : ’’ اذا ف كر اللقاء المشترك ب استخدام و سائل غير قانونية ف ان نا نقول ل هم : نحن و انتم س نحتكم الى الصندوق و س نحترم النظام و القانون ’’, محملا ف ي الوقت نفس ه احزاب المشترك مسئولية اي محاولة ل اثارة المشاكل و التخريب و وضع الصعوبات ف ي طريق اجراء الانتخابات النيابية المقبلة ف ي موعد ها المحدد ف ي ابريل 2001 م . 
و بعد نحو خمسة اشهر على اجراء الانتخابات البرلمانية العراقية ل ا تزال عملية تشكيل الحكومة تراوح مكانها , ب سبب اصرار الكتل الفائزة على مواقف ها , و عدم ابداء اي مرونة للاطراف الاخرى . 
‏ ف هذه الاحاديث في ها معنيان ‏ : ‏ احد هما ‏ : ‏ ان الجنة دار المتواضعين الخاشعين , ل ا دار المتكبرين الجبارين سواء كانوا اغنياء او ف قراء , ف ان ه قد ثبت ف ي الصحيح ‏ : ‏ ان ه ‏ " ‏ ل ا يدخل الجنة من ف ي قلب ه مثقال ذرة من كبر ‏ , و ‏ ‏ ل ا يدخل النار من ف ي قلب ه مثقال ذرة من ايمان ‏ ‏ . 
و المازمان : موضع بين عرفة و المزدلفة . 
دروس مستفادة قلت ل منى : ب صراحة ماذا تعلمت من تلك التجربة ? ف قالت ب لا تردد : ان اسمع كلام ابي , و ادركت ان ني امتلك عزيمة قوية تجعلني اواجه المواقف الصعبة . 
و في سورة الانفال [ الاية رقم 73 ] تتحدث ( عن الذين كفروا و ان بعض هم اولياء ب عض ) و في ها من الحث على الجهاد ما ل م يدرك ه عقل الكاتب ان ب ضدها تتميز الاشياء , و ان من و سائل التحفيز ان تذكر و سائل عدوك و اساليب ه ف ي الاجتماع و التماسك , و ل و ان الكاتب اكمل الاية ذاتها ( الا تفعلوه – اي ان ل م يكن بعضكم اولياء ب عض – تكن فتنة ف ي الارض – ب سبب اجتماع العدو – و فساد كبير ) و قد قال امير المؤمنين : " اني ل اعجب من اجتمعا عدوكم على ب اطل و تفرقكم على الحق " . 
هذا هو احد واجباة هم الاعظم و الاكثر مسؤولية . 
- هل اصبح الاجانب ب قيادة ب واحمد يتمتعون ب امتياز " ف و ق القانون " كما يتجلى من خلال هذه النازلة , و نوازل اخرى . 
اوراق س ت الحسن و قد ظلت س ت الحسن طيلة قرنين من الزمان تودي ب حياة الكثيرين , و ذلك ل احتوائ ها على قلويات سامة , و هي عبارة عن مركبات عضوية نيتروجينية معقدة التركيب , و القلويات مواد سامة بعض ها قوي المفعول , و ل ها اهمية خاصة ف ي الطب . 
و هذه الملاحظة هي ان الاسم : - اذا كان على و زن ف عول او ف عيل , كانت الترجمة مبدوءة ب الكلمة : All - او Most . خدماة نا اتصل ب نا للاعمال حول اصول * ان سوء الفهم ف ي ك ل مناحي الحياة عموما مدعاة الى سوء النتيجة و سوء التقدير , و كلما اعوزنا التصور الصحيح للاشياء جنينا من ذلك كما هائلا من الدوائر الوخيمة التي ل ا نهاية ل ها , و تتعاظم تلك الدوائر ف ي ك ل ما ل ه علاقة ب شؤون الدين و مسائل ه الفقهية , و ما ينتج عن ذلك من احكام شرعية . 
و يتالف من 3 مباحث : الاول - يستعرض الاعمال الاقتصادية المبكرة , و اول ها : تطور الصناعة ف ي المملكة البولندية , الذي هو اول عمل اقتصادي للوكسمبورغ , و هو اطروحة علمية نالت عليها الدكتوراه ف ي العلوم الاقتصادية دافعت عنها ف ي زيوريخ ب سويسرا عام 1897 . 
5 نيل المراتب العالية ف ي الجنان ب اذن الله . 
8 - ير : الحسن ب ن علي ب ن النعمان عن ابيه علي ب ن النعمان عن ب كر ب ن كرب قال : ك نا عند ابي عبد الله ( علي ه السلام ) ف سمعناه يقول : اما و الله ان عندنا ما ل ا نحتاج الى ( 1 ) ف ي نسخة : [ ل ما هو ] و لعل ه مصحف : ما هو اقوى . 
و سوق تداول العملات هذا ل ا يمكن تشبيه ه ب اي سوق اخر و ل ا باسواق تداول الاسهم من حيث الشكل , اذ ل ا توجد هنا بورصة ب المعنى التقليدي المعروف ل الكلمة . 
جوني منصور الدكتور جوني الياس منصور . 
elgadir.com | هم عندنا ل من المصطفين الاخيار ( 4 ) " و الانبياء و الائمة صلوات الله علي هم من بعد هم معصومون ف ي حال نبوة هم و امامة هم من الكبائر و الصغائر كل ها , و العقل يجوز علي هم ترك مندوب الي ه على غير التعمد للتقصير و العصيان , و ل ا يجوز علي هم ترك مفترض , الا ان نبينا صلى الله علي ه و اله و الائمة صلوات الله علي هم من بعد ه كانوا سالمين من ترك المندوب و المفترض قبل حال امامة هم علي هم السلام و بعد ها , و اما الوصف ل هم ب الكمال ف ي ك ل احوال هم ف ان المقطوع ب ه كما ل هم ف ي جميع احوال هم التي كانوا في ها حججا ل ل ه تعالى على خلق ه , و قد جاء الخبر ب ان رسول الله صلى الله علي ه و اله و الائمة من ذرية ه علي هم السلام كانوا حججا ل ل ه تعالى منذ اكمل عقول هم الى ان قبض هم , و ل م يكن ل هم قبل احوال التكليف احوال نقص وجهل * ( هامش ) * ( 1 ) اعتقادات الصدوق : 108 و 109 . 
ف ي احد الاعراس و الدبكة شغالة و الراقصون يتلوون ب اجسام هم امام العازفين و كان العرس خارج الدار ف ي الساحة الخارجية ل ان ه ايامها ل م يكن ل ا مقصف و ل ا مسبح و ل ا جردغ ل اقامة الاعراس . 
رغم ك ل العواصف و التحديات . 
اوصى ابو حازم سليمان ب ن عبدالملك ف قال : نزه الله- تعالى- و عظم ه , ان يراك حيث نهاك , او يفقدك حيث امرك . 
زعم رئيس حكومة رام الله سلام فياض ان المقاومة وضعت النضال الفلسطيني ف ي خانة " الارهاب " و ان سياسة ما اسماه ب " اللاعنف " تعطي مردودا قويا . 
هناك فعاليات اخرى يعلن عنها ف ي حينها . 
كان يشعر ك ل لحظة ب ان على كتفيه معطفا جديدا , ب ل و ضحك عدة مرات من السرور الداخلي . 
( 1 ) و المراد من الموصول هو الحكم ب القرعة , و الامر ب اعمال ها ف هو حكم مصيب , و اجد ل المصلحة التامة , ك امر ه سبحانه ب العمل ب قول الثقة , ف الحكم مصيب ليس ب مخطئ , و يحتمل ان المراد ان نفس القرعة مصيبة كما هو الظاهر من الرواية الثانية . 
و في منتصف الطريق , و نظرا ل سرعة ه العالية انحرفت السيارة ل تصطدم باحد الاعمدة الكهربائية و ما هي الا لحظات حتى سكن ك ل شيء الا المسجل الذي كان يصدح ب الاغاني , و الفتاة التي امتلئ قلبها حنانا ب الشاب المغامر ماتت و مات هو ب جوارها . 
و قد توقف ف ي العاصمة السورية ف قط الى ان تاكد من ان عائلة ه باتت ف ي طريقها الى خارج ايران ; و عندها و اصل رحلة ه الى تركيا . 
و ذكر ابن خلكان اشياء كثيرة مما قال ه س يف الدولة , و قيل في ه , قال و ل م يجتمع ب باب احد من الملوك ب عد الخلفاء ما اجتمع ب باب ه من الشعراء , و قد اجاز ل جماعة من هم , و قال : ان ه و ل د سنة ثلاث , و قيل احدى و ثلثمائة و ان ه ملك حلب ب عد الثلاثين ( 2 ) و الثلثمائة , و قبل ذلك ملك و اسطا و نواحيها , ثم تقلبت ب ه الاحوال حتى ملك حلب . 
و اكدت ف ي بيان مقتضب ان ها تمكنت من اعتقال اثنين من المشتبه ب هم حتى الان موضحة ان هما محتجزان قيد التحقيق . 
المادة ( 10 ) : ا - اذا تعدد اصحاب المنشاة كانوا مسؤولين ب التضامن فيما بين هم عن الوفاء ب الالتزامات الناشئة عن احكام هذا القانون . 
كما ان ه ما زال يربط المكان ب ذات ه . و ك م من تمثلات ل بعض الظواهر الجغرافية هي عند ه حقائق يصبغ عليها ذاتية ه , و يربطها ب حقائق محسوسة وحية . ف الشمس عند ه تغرب ل ان ها تذهب للنوم . 
و تبين ان ه بينما نجح تناول الاسبرين ب تجنيب الاصابة ب جلطة قلبية واحدة ل كل 120 شخصا اصيب واحد من 73 بنزيف معوي او معدي خطير خلال الفترة نفس ها . 
و الذي يقود هذا الطوفان ف ي الاساس هو وزير الدفاع اهود باراك , اخر رجل كان يجب ان يثير هذا الموضوع ف ي ك ل خطبة و كل مقابلة صحفية و كل مكان يرى في ه سماعة . 
و لكن العقيدة الدينية كانت امنة مطمئنة , رغم ان ها ساكنة . 
ب جانب ان ه عند ما تتشكل الاحزاب ف ي ك ل العالم يكون ل ها هدف سياسي , و قد ل ا تستطيع عمل هذا الهدف منفردا , و لكن يمكن باشتراكها مع الاخرين و اندماجها عمليا و نشاطها مع الاخرين تستطيع ان تشكل اتجاه . 
و ان ل هم حناجر يمكنها ان تطلق العنان ل اناشيد الحرية . 
و في مرات انهكوه ضربا و صفعا , حتى جرت الدماء عن مسامع ه الكريمة , و هو مع ذلك ك ل ه كان يلطف ب هم , و يدعو هم الى الله تعالى , ف كانوا يقولون : ل م ( يا نوح قد جادلتنا ف اكثرت جدالنا ) ? حتى علم ان ه ل ا يفيد هم النصح , ف توجه الى الله تعالى , ضارعا , و بين كيفية رد هم اياه ( قال رب اني دعوت قومي ليلا و نهارا ف ل م يزد هم دعائي الا فرارا ) , ( و اني كلما دعوة هم ل تغفر ل هم جعلوا اصابع هم ف ي اذان هم و استغشوا ثياب هم و اصروا و استكبروا استكبارا ) . 
الشيء العجيب هو ان ه ل م يسمع حتى الان , ب رغم ولاية ه الطويلة تحت مبارك و حقيقة ان ه كان جزءا ل ا ينفصل عن النظام القديم , طلب ابعاد الطنطاوي او محاكمة ه – ل ا هو و ل ا عمر سليمان الذي هو من اساطين نظام مبارك القديمة . 
محمد ك ل محمد يعيش ف ي المناطق يجب ان يشعر ان حياة ه قد تغيرت و اصبحت حرة و اكثر ازدهارا و موسى ك ل موسى يعيش ف ي اسرائيل يجب ان يشعر ب ان ه منفصل عن الدولة المحتلة التي اعتاد العيش في ها ب ترف طوال اجيال . 
و ترك الدعاء يدلك على الكبر و قسوة القلب و الاعراض عن الله و هو س ب ب ل دخول النار . 
و يستمر المعرض حتى الثامن و العشرين من الشهر الجاري و الفنان سامي محمد من مواليد بغداد عام 1967 و يحمل اجازة من اكاديمية الفنون الجميلة ب بغداد و هو عضو جمعية التشكيليين العراقيين و ل ه مشاركات عديدة ف ي معارض جماعية ف ي العراق و خارجه . 
و وجهها الاخر الذى يدعى ب ان ه معارضة عائدة . 
و عن موقف ه من الحرب على غزة قال ل هارتس : " هذه ليست حرب , هذا عدوان و حشي و همجي على منطقة مسكينة , مكان تعيس ل ا حظ ل ه , و ب الاضافة ل كل المضايقات علي ه ف قد امطروا علي ه نارا من السماء , اثارني و زعزع روحي و صدمني التفكير ب ان ابناء شعبي قاموا ب كل ذلك , هذه الحرب كانت مصيبة و كارثة للناس الذين يعيشون ف ي غزة , ك ذلك مصيبة ب النسبة ل لعلاقات بين الشعبين , هي مس كبير ب المدنيين , هذه الحرب هي جريمة " . 
و اقول : ل م يثبت ف ي العهد الحاضر انتساب احد الى الستة فروع السابقة من البادية حول المدينة المنورة , و ل ا كافة الحجاز , و الظاهر الثابت مما تقدم ان الاشراف الحسينية التي ل هم ب المدينة المنورة اعقاب الى العهد الحاضر , خمسة فروع و هم : الفرع الاول : عقب الشريف شيحة ب ن هاشم ب ن قاسم ب ن مهنا الاعرج , المعروفون ب ( العياسى ) و هم من عقب عيسى ب ن شيحة , و هم عشرة فروع يقال ل هم ف ي المدينة النبوية ف ي العهد الحاضر على الاطلاق : الاشراف بني حسين و من هم ب السوارقية . 
الوزير : وزير الاوقاف و الشؤون و المقدسات الاسلامية . 
من كان يتبجح امام الاعضاء على ان ك تملك بطاقة خاصة ل زيارة المصالح ب الوزارة ? او نسيت هذا ? استحلف ك ب الله يا سيادة الرئيس الاقليمي هل الديموقراطية و الشفافية و الحكامة هي اغلاق و حذف جميع كتاباتي ب الموقع ? الاتظن ان ني قادر على خلق المفاجئات ? اطرح السؤال على نفسك اولا و قبل ك ل شيئ ف منذ كتابتي ب الموقع و انا اطالب ب التصحيح ? هل فعلا ان ك تخدم الجمعية او تبحث عن منصب سامي ? ان ني ل ااريد ان اكون ل انائبا و ل امفتشا و لكن اريد ان اعرف قدري و ان احترم غيري , و انت تعلم هذا . 
al-eslam.net | قال الشيخ العلامة المحدث محمد ناصر الدين الالباني – رحمه الله - : ( ( ان الذي راية ه ف ي كتابات الشيخ الدكتور ربيع ان ها مفيدة و ل ا اذكر اني رايت ل ه خطا ) ) ا . ه شريط ( لقاء ابي الحسن الماربي مع الالباني ) و كتب معلقا على كتاب الشيخ ربيع " العواصم مما ف ي كتب س يد قطب من القواصم " : ( ( ك ل ما رددت ه على س يد قطب حق و صواب ) ) ا . ه 3 قال الشيخ العلامة محمد ب ن صالح ب ن عثيمين – رحمه الله - : ل ما سئل عن س يد قطب ( ( مطالعاتي ل كتب س يد قطب قليلة , و ل ا اعلم عن حال الرجل و لكن قد كتب العلماء فيما يتعلق ب مؤلف ه ف ي التفسير " ف ي ظلال القران " , قد كتبوا علي ه ملاحظات على كتاب ه ف ي التفسير مثل ما كتب الشيخ عبدالله الدويش رحمه الله , و كتب اخونا الشيخ ربيع المدخلي ملاحظات على س يد قطب ف ي تفسير ه و في غير ه ف من احب ان يراجع ها فليراجع ها ) ) ا . ه ( شريط " لقاء الشيخ ربيع مع الشيخ ابن عثيمين حول المنهج " ) 4 قال الشيخ العلامة صالح ب ن فوزان الفوزان – حفظ ه الله - : ( ( من هؤلاء الذين بينوا و نصحوا فضيلة الشيخ الدكتور : ربيع ب ن هادي المدخلي ف ي هذا الكتاب الذي بين ايدينا و هو ب عنوان : " منهج الانبياء ف ي الدعوة الى الله في ه الحكمة و العقل " ف قد بين - و ف قه الله و جزاه خيرا - منهج الرسل ف ي الدعوة الى الله كما جاء ف ي كتاب الله و سنة رسول ه و عرض علي ه منهج الجماعات المخالفة ل يتضح الفرق بين منهج الرسل و تلك المناهج المختلفة و المخالفة ل منهج الرسل , و ناقش تلك المناهج مناقشة علمية منصفة مع التعزيز ب الامثلة و الشواهد , ف جاء كتاب ه - و الحمد ل ل ه - و افيا ب المقصود , كافيا ل من يريد الحق , و حجة على من عاند و كابر ) ) ا . ه ( مقدمة كتاب " منهج الانبياء ف ي الدعوة الى الله في ه الحكمة و العقل " ) و قال ف ي تقديم ه ل كتاب " 
* ادعياء علم ب كل شيء على الرغم من ان هم على ثقة ب ان لدي هم المعرفة الكافية و المهارات اللازمة للمهام التي يضطلعون ب ها ف ان هم يعترفون ب حدود هم ف ي حرية و يرجع ذلك الى ان هم ل ايرغبون ف ي ان يعرضوا انفس هم للفشل , و يرجع ذلك الى ان هم ل ايرغبون ف ي ان يعرضوا انفس هم للفشل , و ل ا يشعرون ب التهديد من قبل الاشخاص الاخرين الذين يمتلكون مهارات اعلى ف ي ب عض المجالات . 
4 - ب عد ان تقوم اللحنة المكلفة ب دراسة و تعديل مواد الدستور , تعرض النسخة المعدلة على البرلمان القادم و ليس الحالي , ل ان البرلمان الحالي هو الذي س ن هذا الدستور و من غير المتوقع ان يغير ه , و من ثم يعرض على الراي العام العراقي ل المناقشة و السجال , و من ثم اجراء الاستفتاء علي ه , و ب التالي ياخذ الدستور صيغة ه النهائية المشروعة . 
تذكري يا عزيزتي عند ادعائك ان " الطبع يغلب التطبع " و ان ك سوف تكشفين سريعا من خلال تصرفاة ك و نميمة ك . 
و الاضطهادات التي وقعت على المجوس الذين رفضوا اعتناق الاسلام جعلت كثيرين من هم يهربون الى الهند حيث سلالة هم الان و في بومباي ف ي و س ط الهنود الوثنيين من ان يعيشوا ف ي بلاد هم تحت ذل و اضطهاد المسلمين . 
‏ و هكذا , لقد ب دت وحدة المسلمين مستحيلة التحقيق , صعبة المنال , ما دام البناء السياسي مشروخا ب شروخ مذهبية , ب اعدت بين ابناء الاسرة الواحدة , و فرضت لغة السيف و سيلة للاقناع ل ا لغة العقل و المنطق . 
تتبنى الحكومة مذهب الشيخ محمد عبد الوهاب الذي يتبع ميولا اخبارية اكثر تطرفا من المذهب الحنبلي الذي قام على ارضية ه . 
قال الشيخ شعيب الارنؤوط : حديث صحيح , و هذا اسناد حسن من اجل اسماعيل ب ن عياش . 
نظر الفيلسوف الى حزمة الضو ء الشمسي الساقطة على المنصة . 
و قد ترجم مواطن ب حريني هذه العذابات ب طريقة خاصة حين قال : لقد خسر ال خليفة حب الشعب " . 
و عن امكان اقرار تعيينات ف ي الخارجية قال : " الله اعلم " . 
alwatan-libya.com | التالي مزدوج الولاء و خاصة السياسي و يعلم الاخوة مزدوجي الجنسية مدى صعوبة الحصول عليها خاصة الامريكية و الاوربية و مدى اشتراطاة ها و قسمها و ب التالي الموضوع واضح يحق الترشح ل كل ليبي الاصل يحمل جنسية بلاد اخرى ب عد التنازل عن الجنسية الاخرى التى حصل عليها و مع ذلك يتابع ف ي ( الولاء السياسي ) و يكفي ماهو حاصل الان من مصائب جلبها مزدوجي الجنسيات الذين يتزعمون المجلس الانتقالي المؤقت و الحكومة المؤقتة و هذا ل ا يسقط المصائب عن اصحاب الجنسية الليبية ف قط ف ي هذان المؤقتان ( المجلس و الحكومة ) اللذان قريبا سيفرغان من بيع ليبيا ب الباطل للناتو و الاجانب و بعد ها انتخبوا او اضربوا رؤوسكم ف ي الحيط سيااااااااااااان ( 21 ) سالم اخوتى الليبين : - رجاءا ل ا تنخدعوا ب الذين عملوا و عاشوا خارج الوطن ف هم ب شر ك غير هم في هم الصالح و الطالح ب ل من رايت من هم ل ا يفكر الا ف ى مصلحة ه الشخصية و يريد ك ل شئ من البداية و تراه يشتكى و يذم و ل ا يقدم عمل مميز غير الدعاية الكاذبة و تسويق الذات و التقليل من شان الشرفاء المتميزيين ف ى بلد هم . 
هبوط اسعار النفط الذي الحق كارثة اقتصادية . 
و هو كلام ب اطل ل ا و زن ل ه و ل ا سند , و تعقب ه المتقدمون على ما اتجه الي ه . انتهى . 
يزعم محمد ان المسلم يثاب على جماع ه : رلك ف ي جماعك زوجك اجرذ ( احمد ب ن حنبل , 5 : 961 ) . 
طبعا هذا ل ايغلق ب اب الحفر ل اضافة مكونات اخرى من ب اب التجريب على اعتبار ان التجريب هو البحث عن الافضل ( كما يقول الاستاذ محمد برادة ) المتناغم مع روح الشكل القصصي القصير جدا . 
ان الام و خزة بسيطة ف ي الظهر ل استخراج السائل الشوكي ل تشخيص المرض ل ا تسوى شيئا عند التفكير ف ي عواقب تاخير مثل هذا الفحص المهم و الذي ل ا يوجد ل ه عواقب تذكر اذا عمل على يد طبيب مدرب . 
ف ي المرمى * اعرف ان تحديد ب طل الدوري ف ي ب عض الدول الاوروبية من خلال لقاءات الفريقين المتعادلين ب النقاط و لكن ك نظام معلن قبل بدء الدوري و ليس قبل نهاية ه ب اسبوعين . 
استقبل و ف د من منظمة بلجيكا ل حزبنا ف ي مبنى البرلمان الاوروبي من قبل السادة / ديريك ف ان درمالين / العضو ف ي البرلمان عن حزب ( س . ب . 
احسست ان هم يريدون ان ارحل سريعا , ف ي الطابق الاول سالت موظفا لوحصل ك ذا من المسؤول ? قال : الذي عمل الغلطة . 
و يستعمل الشراع السفنكسي , و هو شراع و اسع ب الوني الشكل ; ل اضافة السرعة عند ما يبحر القارب ف ي اتجاه الرياح . 
يعلم ان ه ل ن يسلمه بني اسرائيل ب غير صراع . 
كما ان استخدام هذا الموقع يكون تحت مسؤولية ك م , و ل ن تكون نور للاتصالات مسؤولية تحت اي ظروف عن اي اضرار مباشرة او غير مباشرة او عرضية او خاصة حتى و ان كانت نور للاتصالات قد ابلغت عن احتمالية حدو ث تلك الاضرار . 
و رواه احمد ف ي المسند 2/261 , و ابو يعلى الموصلي ف ي المسند ح رقم 5977 و6021 , و ابن حبان ف ي صحيح ه رقم 5473 كل هم من طرق عن محمد ب ن عمرو عن ابي سلمة ب ن عبد الرحمن عن ابي هريرة ب ه , و هذا اسناد حسن يتقوى ب ها الحديث الى الصحيح ل غير ه . 
shbool-sat.com | العرب ف ي ل غاتها و امثال ها , و رموز اسراركلامها , و من عرفها حق المعرفة استدل في ها على فضل هذا الرجل , و كثرة اطلاع ه , و غزارةمادة ه , و كان س ب ب وضع ه ل ها , ما حكاه و ل ده ابو القاسم عبد الله , قال : كان ابيجالسا ف ي مسجد بني حرام , ف دخل شيخ ذو طمرين , علي ه اهبة السفر , رث الحال , فصيحالكلام حسن العبارة , ف سالة ه الجماعة : من اين الشيخ ? ف قال من سروج ف استخبروه عنكنية ه ف قال : ابو زيد ف عمل ابي المقامة الثامنة و الاربعين المعروفة ب الحرامية , و عزاها الى ابو زيد المذكور و بعد ذلك اتمها الخمسين المصدر : و يكبيديا المقامة ف ن من فنون الادب العربي و من اشهر رواد ه بديع الزمان الهمذاني صاحب " المقامة البغدادية " المقامة قد تكون قصة قصيرة من نسج خيال تتخللها ب عض الاشعار و يكون للمقامة ب طل او " شخصية محورية " كانت المقامات ف ي السابق او العصور القديمة تحكي الذكريات و تتحدث عن ب عض الناس ف يكتبون مقامة ب اسم شخص و هي تتحدث عن حياتة . 
8 تجزئة السورة حسب المواضيع ثم ربطها ب الموضوع العام ل كي تسهل عملية التدبر و استخراج السياق العام الذي يكون الاساس ف ي ف هم السورة لا بد من تجزئة السورة اولا الي مقاطع حسب ما يراد ل ها ف ي موضوع واحد و ذلك لانة من الصعوبة معرفة الاطار العام ب دون معرفة المواضيع الاساسية التي تدور في ها و خصوص السور الطوال و المتوسطة . 
ف قد و صل عدد متابعي صفحة " اجعل النبي رقم 1 " على ف يسبوك نحو 3.2 مليون مستخدم , تلتها صفحة " عمرو خالد " ب الانجليزية , و التي و صل عدد متصفحيها نحو 2.6 مليون ف رد . 
و يسكن الاشراف ال مهدي اليوم ف ي الليث , غميقة , النيلة , و من هم ف ي جدة , و مكة المكرمة . 
المجلد الاول المجلد الاول المجلد الثاني المجلد الثالث المجلد الرابع المجلد الخامس 199 541 ( / ) و نون الجمع الذي على حد المثنى , و المحمول علي ه مفتوحة , و كسرها لغة1 . 
تخيلوا ازمة ه . 
امريكا ك عطيل و بريطانيا كاياجو علاوة على ذلك , ف ان المتعصبين الامريكيين ياخذون دروسهم من الامبريالية البريطانية , ان هم يلعبون دور عطيل امام اياجو بريطانيا . 
و القليب : خرزة للتاخيذ , يؤخذ ب ها , هذه عن اللحياني . 
ل م يقل ابراهيم ك ل الحقيقة , و مع ذلك ل م يخطئ ملك جرار ب حق سارة و ل م يعامل ابرام ب قساوة ب ل سمح ل ابراهيم ان يقيم بارض ه . 
ب - الحشرات التي تصيب براعم اللوز : 1 - الخنافس الذهبية Phynchites Sp . : و هي حشرات تشبه ل حد بعيد خنفساء المشمش من ناحية الشكل الخارجي , لوحظت الحشرة منتشرة ب شكل قليل ف ي منطقة الدمينة الشرقية ب محافظة حمص حيث تصيب البراعم على الفروع الفتية و خاصة الطرفية منها . 
و اضاف " واضح ان هناك جهدا ل حل هذه المشكلة و لكن ه غير ك اف , و هذا ما يفسر التصريحات المختلفة و المتضاربة احيانا و الوضع يتغير ب سرعة و نحو الاسوا " . 
اذا ما حدث ان ب عد الحرب العالمية الاولى و الحرب العالمية الثانية و اللتين قتل في هما عشرات ملايين الاوروبيين كان ب وسع المانيا , بريطانيا و فرنسا ان تسير نحو المصالحة , السلام و الاتحاد الاوروبي , و اذا ما حدث ان كان ل نا ب عد ان ذبح الالمان 6 ملايين من ابناء شعبنا علاقات مع هم , ف لماذا ل ا يكون ل نا على الاقل نفس الموقف مع الفلسطينيين ? . 
ف ي عام 2003 اعلن عن اتفاق ل توحيد ك ل من نقابة صحفيي كردستان و اتحاد صحفيي كردستان اللذان تاسسا عام 1998 ب شكل منفصل ف ي ك ل من اربيل و السليمانية تحت مسمى نقابة صحفيي كردستان و عقدت مؤتمرين منذ ذلك التاريخ و كان المؤتمر الثالث هو الذي حضرناه ب تاريخ 21-23/7/2011 , و قاد النقابة منذ تاسيسها فرهاد عوني احد اعلام الصحافة الكردية و مؤلف مجموعة من الكتب بعض ها ف ي حقل الاعلام , الا ان ه و حسب قانون نقابة صحفيي كردستان رقم 40 ل سنة 2004 الصادر عن برلمان الاقليم ف ان ه ل ا يحق للنقيب البقاء ف ي منصب ه ل اكثر من دورتين و هو ما حدا ب ه ل ترك منصب ه , الامر الذي قاد الصحفيين الى البحث عن نقيب بديل رغم ما يتمتع ب ه فرهاد من سمعة و اداء جيد و فضل على الصحفيين , و المؤتمر العام الثالث هذا يضم 296 مندوبا يمثلون نحو 4250 صحفي كردي قاموا ب انتخاب مندوبي هم للمؤتمر نهاية العام الماضي , حيث سيطر مندوبي الحزبين الكبيرين على غالبية مقاعد المؤتمر ( 164 ) منها 83 مندوبا ل الحزب الديمقراطي و 81 للاتحاد الوطني . 
و هنا تكون المذاهب هي اجتهاد ف ي الدين خاضع للتطور و التغير زمانا و مكانا , ل ذا تعددت المذاهب عند ما كانت المجتمعات المسلمة متقدمة . 
درست ف ي المدارس المسيحية و في الجامعة الامريكية ف ي بيروت , لبنان , قبل حصول ها على الدكتوراة من جامعة فرجينيا ف ي الولايات المتحدة هي و زوجها و هو مصور محترف و موسيقار , اختارا العيش ف ي الضفة الغربية المحتلة , حيث اصبحت استاذة جامعية ف ي جامعة بيرزيت . 
و هي حتى الان تمعن ف ي غيها و ترفض الاعتراف ب ان ها منذ شاركت عن و عي ان عن غير و عي ف ي تكريس " فلسطينية المقاومة " , انما فتحت صنبور التراجعات السياسية الذي ما فتئت غزارة الانهيارات المتدفقة من ه تزداد يوما ب عد يوم . 
" العلاقة مع الله اقوى ب كثير من الشريعة . 
و المراد قول ه : ان ه ما زال ب مقدور دمشق ان تنزع الفتيل ب سلسلة قرارات حقيقية , و ليس وعودا ب دراسات , او الابدال ب قانون الطوارئ قانون مكافحة الارهاب , اي ابقاء الامر على ما هو علي ه , و ذلك ل تجنب المواجهات و العنف ; ف عدد القتلى من المتظاهرين , الى الان , قد ف اق العشرات , و ان كانت هناك تقديرات تقول ان ه ب ل غ الستين , و حتى ل و احكم النظام قبضة ه الامنية و ب قي صامدا ف ان ه س يواجه صعوبات داخلية و خارجية ل ها اول و ليس ل ها اخر , بينما ل و اقدم على اصلاحات حقيقية ف ب كل تاكيد ان ه س يخرج اقوى مما كان , لكن المؤشرات تقول ان دمشق ل ا تستوعب من تجارب الاخرين . 
اعترف المسؤولون الامريكيون من جهة هم ان قوات التحالف خربت و نهبت مطار صدام حسين الدولي سابقا عند دخول ها الي ه و تقدر الولايات المتحدة ان قيمة الضرر و السرقة الذين يجب التعويض عن هما " تتراوح بين بضعة ملاين دولار ل تصل الى 100 مليون دولار " ( 10 ) . 
ف اذا كان رجال ه الذين ينقل عن هم كلام اهل البيت مثل ب شر ب ن غياث المريسي و اضراب ه الذين كفر هم اهل العلم , و ب دعو هم , و اشتهروا بين هم ب الزندقة و الكفر و الكذب , تبين ل ك ان عامة ما ينقل ه هذا و اشباه ه عن اهل البيت ك ذب و افتراء علي هم . 
المشكلة ل م تكن عند م . ت . ف و ليست الان عند حماس و انما هي عند اسرائيل التي تنشغل دائما ف ي كيفية اشغال العالم و الهائ ه ب الترهات و الالاعيب الاعلامية ل كي تظل مستمرة ف ي اجراءاة ها على الارض ل تثبيت واقع الاستيطان و الاحتلال ثم القول ب ان ه ل ا يجوز تجاهل الواقع الديمغرافي الجديد و هو ب عبارة اخرى واقع تزايد اعداد المستوطنين و المستوطنات ف ي الاراضي الفلسطينية المحتلة . 
: ) عدل الثمانيه سبع ه الله يحفظك . 
و اذ تلاحظ ان اعمال الارهاب النووى يمكن ان تسفر عن اوخم العواقب و قد تشكل خطرا يهدد السلام و الامن الدوليين . 
- اما الطريقة غير المنظورة و تتلخص ب ان ينطلق العداء المستلم ل العصا قبل وصول زميل ه الي ه ب مسافة قليلة و معروفة مسبقا , ثم و لدى سماع ه ل اشارة او صوت زميل ه يقوم بارجاع يد ه اليمنى خلفا و راحة الكف للاعلى دون النظر ل الخلف و ذلك ل استلام العصا ب عد ان يضع ها الزميل ف و ق راحة ك ف ه الايمن , و هكذا يمسكها جيدا و يكمل سباق ه . 
ف جاء توقيع ه علي ه السلام الينا : الذي سمعتمو ه تكفون ه . 
ذكر عدد من افراد الجالية التونسية ف ي قطر ل راديو كلمة ان هم توجهوا يوم امس الى المدرسة التونسية ب الدوحة ل اجراء انتخابات مجلسي الادارة و الاولياء تبعا ل البلاغ الصادر عن السفارة التونسية يوم 2 مارس الماضي لكن هم تفاجئوا ب انتشار مكثف للشرطة القطرية التي اعلمتهم ب ان ها تلقت اتصالات من ادارة المدرسة تفيد ب ان افراد الجاليةينوون تنفيذ تحركات احتجاجية ممكن ان تتطور لاحداث شغب . 
ثم انظر كيف خلق الله في ه التمييز و العقل على التدريج الى حين كمال ه و بلوغ ه , و انظر و فكر ف ي سر كون ه يولد جاهلا غير ذي عقل و فهم , ف ان ه ل و كان و ل د عاقلا في هما لانكر الوجود عند خروجه الي ه حتى يبقى حيران تائ ه العقل , اذ راى ما ل ا يعرف , و ورد علي ه ما ل م يره و ل م يعهد مثل ه , ثم كان يجد غضاضة ان يرى نفس ه محمولا و موضوعا معصبا ب الخرق , و مسجى ف ي المهد مع كون ه ل ا يستغنى عن هذا ك ل ه لرقة بدن ه و رطوبة ه حين يولد . 
و يروي سنيد ان “ احد الاشخاص من جهة رسمية قال ل ي ان لدي ه صلاحيات ب سجني اذا ل م اترك هذه التحركات . 
هذا المبلغ كفيل ب ان يجعلني استقل ب اعمالي الشخصية ف ي بلدي كولومبيا … . 
زعم ان ه الباب الى الامام الحسن العسكري , و ان ه و ارث علمه , و الحجة و المرجع للشيعة من بعد ه , و ان صفة المرجعية و البابية بقيت مع ه ب عد غيبة الامام المهدي . 
اما فيما يخص الموقف الحالي للمشروع ف ان ه تم مؤخرا ف تح المظاريف للعروض المالية و الفنية للشركات المؤهلة مسبقا ل مناقصة الخدمات الاستشارية للتصميم و الاشراف ل مشروع سكة الحديد و جاري حاليا التحليل الفني و المالي ل العطاءات من اجل اسناد ه ب التعاون مع مجلس المناقصات الموقر هذا ب الاضافة الى ان الوزارة سوف تقوم ب طرح مستندات الخدمات الاستشارية ل مناقصة ادارة مشروع سكة الحديد على الشركات المؤهلة مسبقا . 
( 1 ) و ل م يكن امرا طبيعيا السؤال عن شخص الامام حيث ينبه جواد علي الى ان الكتب الشيعية تحرم مجرد ذكر اسم الامام و ان السفراء كانوا يبررون المنع من ذلك ب تعريض الامام للملاحقة من اعوان الخليفة ( 1 ) . 
و توقع ان تخرج اللائحة كما هي فيما يخص عدد اعضاء مجلس الادارة و وجود مناصب الرئيس و النائب و امين الصندوق . 
الخسائر الاقتصادية جراء القرصنة تولد قرصنة البرمجيات عواقب اقتصادية تنعكس على صناعة البرامج المحلية , من خلال منافسة البرمجيات المقرصنة المستوردة , ب الاضافة الى خفض الايرادات الضريبية , و تقليص الوظائف التي تستوعبها الاسواق القانونية , فضلا عن انخفاض انتاجية الاعمال التجارية عبر استخدام البرامج غير المعززة . 
و كل واحد من هؤلاء راح يتخبط وراء خيالاة ه , و يزداد افراطا و جنونا حتى يقع ف ي حفرة الفوضى , فيصيح و يحتج , ل ا من اجل شيء ب ل ل مجرد شقشقة الالسنة ب الاحتجاج . 
و ل ا يراودنا شك ف ي ذلك ل ان نزاهة التقويم تستلزم منك ان تقبل ب النتائج النهائية التي يغيب في ها الذكور او على الاقل تقل نسبة هم امام الحضور المكثف ل العنصر الانثوي المتفوق , و ليس هذا مقام تحليل هذه الظاهرة التي تحتاج الى مزيد دراسة . 
ان ه من ك ل مسلم يتحسس قبسه ف ي قلب ه , و يتلمس و هجه ف ي نفس ه , و يسعى و يعمل ل سلوك السبيل المحبب ل ه . 
كان الجيش الامريكي مسؤولا عن تعيين و تدريب و تسليح قوى محلية و اجنبية الغرض منها شن " , العديد من حملات ترويع الدولة ضد الاغلبية العظمى من السكان العراقيين ب مختلف طوائف هم و المصرين على رفض هم و معارضة هم ل غزو و احتلال بلاد هم , مما دفع هم الى ارتكاب الجرائم الانسانية الفضيعة ضد ابناء الشعب العراقي عامة و الوطنيين الاحرار من هم ب صورة خاصة مماجعل هم يقومون ب اعنف حملات القتل و التصفية الجسدية . 
و ل ما كانت و سائل الاضاءة قديما تعتمد على استعمال الزيوت و الشموع ف قد قامت صناعة المشكاوات و الشمعدانات و التنانير ( الثريات ) , و كل ها قد تناول ها الصناع ب النقش و الزخرفة , ف صارت ك ل قطعة منها تحفة فنية رائعة ; و من اجمل الشمعدانات المحفوظة ف ي المتحف الاسلامي ب القاهرة شمعدان صنع ب امر السلطان " قايتباي " , سنة 887 ه ( 1482 م ) ل يهدى الى الحرم النبوي الشريف ب المدينة المنورة , و قوام زخارف ه كتابات تظهر ب وضوح على ارضية من س يقان و فروع نباتية و زهور . 
ف يكون ذلك الغياب هو موضوع الحوار ل تتم اعادة صياغة العمل الجماعي و ف ق اسس للشورى الحاكمة . 
و نقلت نيوزويك عن المحلل السياسى مصطفى كمال السيد قول ه ان حملة الدعاية ل جمال مبارك هى ف ى حقيقة الامر رسالة من مسئولى الحزب و نخب رجال الاعمال للرئيس مبارك ب ان الوقت قد حان . 
الرجل ل ا يزال حيا و يقيم ف ي السعودية و ب استطاعة ه التعليق على الواقعة اذا شاء . 
امين فريق الصلاة : ل ان الرؤيا ب عد الى الميعاد و في النهاية تتكلم و ل ا تكذب . ان توانت ف انتظرها ل ان ها ستاتي اتيانا و ل ا تتاخر . حبقوق 3 : 2 . 
يمكنك تطبيق نماذج ف ي PDF ذو علامات تمييز , XML , و تنسيقات اخرى من LiveCycle Designer . ب مجرد ان تقوم ب انشاء او تحرير نموذج Acrobat ف ي LiveCycle Designer , ف ان ه يصبح ملف LiveCycle Designer . ل م يعد ملف PDF يمكنك تحرير ه او معالجة ه ف ي Acrobat . ك ل من Acrobat و Reader يمكن هم ف تح و قراءة نماذج PDF التي قمت ب انشائ ها ف ي LiveCycle Designer . تلك النماذج , على اي حال , ل ا تتضمن صلاحيات ل تعديل الملف . 
لكن ف ي النهاية اجزم ان الوليد فعل ها , ف قد ف عل ما عجز الكثير من الفاشلين الوصول الي ه و تحقيق انجازات مهمة على الاصعدة كل ها . 
و يرى توماس هيغامر المتخصص النروجي ف ي شؤون التطرف الاسلامي ان الجهاديين ل ا يقتصر نشاط هم على معاداة الانظمة العربية ف قط , ب ل " العداء للسياسات الغربية و التضامن مع المسلمين ف ي العالم الذين يخوضون حروبا مع غير المسلمين " . 
146 - و اضاف ان الكونغو قد صدقت على العديد من المعاهدات الدولية ل حقوق الانسان , و هي تسلم باولوية القانون العام الدولي مع ان ه تكفل , من حيث المبدا , المساواة بين الجنسين ف ان ه ما يزال يوجد ب عض التمييز ب حكم القانون او الواقع . 
تقدم الاستاذ جمال عيد المحامي و بعض زملائ ه الى النائب العام ب بلاغ ضد وزير الاعلام اسامة هيكل , يتهمون ه ب التحريض الطائفي ضد الاقباط ف ي التلفزيون الرسمي , اثناء مذبحة ماسبيرو , ف اذا ب النائب العام يحيل البلاغ الى القضاء العسكري . 
فضلا عن كون ه ركنا من اركان ميزان المدفوعات حيث يوفر العملات الصعبة ل البلد , اضافة الى ان ه ميدان ل تشغيل الايدي العاملة . 
( صحيفة المستشار ) ل حق نادي النصر بند ه التقليدي الهلال و رافق ه الى خارج دوري ابطال اسيا 2011 ب عد ان تلقى هزيمة قاسية من مستضيف ه ذوب اهن اصفهان الايراني بلغت اربعة اهداف ل هدف ف ي المباراة التي جرت بين هما اليوم ب استاد ذوب اهن ب مدينة اصفهان الايرانية . 
من جانبه , شدد النائب سالم سلامة على ان غزة الان ليست مثل السابق , و على العدو ان يعلم ان اجتياح غزة او الحرب عليها ليس نزه ه ب ل مقبرة ل الصهاينة المحتلين . 
اجاب ه العامل : " لعل ك اخطات ف ي اختيار المكان يا سيدي " . 
المصدر نفس ه ص212 - 213 7 . 
و استند البلاغ الى ان و زارة المواصلات تجعل المسافة بين محطة الاتوبيس و الاخرى ل ا تزيد عن 500 الى 600 متر , ل ان ها تعتبر مسافة كبيرة على الافراد للسير على اقدام هم ل قضاء اعمال هم فتوفر ل هم مواصلة ل تنقل هم من مكان ل اخر , و ان ه من ب اب اولى فتحديد مسافة واحد كم كبيرة جدا على الشيو خ و الاطفال و المرضى و المعاقين ل اداء الفروض الخمس ب المسجد كما تامر ب ذلك الشريعة الاسلامية . 
الضغوط الاسرية كما تدرك ها امهات الاطفال المعاقين دكتوراة 2009 232 . 
ف قد غادرت السيدة بوتو باكستان عام 1999 ل تجنب القبض عليها ب تهم بينها الاحتيال و التزوير . 
SNS . sy اقتصاد عربي و دولي " الاتحاد الاوروبي يتخذ اولى الخطوات لحظر النفط الايراني 11/01/2012 06 : 43 : 54 محطة اخبار سورية افادت مصادر دبلوماسية ب ان دول الاتحاد الاوروبي توصلت الى اتفاق مبدئي ل فرض حظر على شراء النفط الخام الايراني , ف ي حال عدم التزام الحكومة الايرانية ب التعاون مع المجتمع الدولي حول برنامجها النووي . 
و جرى استعراض ل تطورات الاوضاع ف ي المنطقة و خصوصا ف ي الاراضي الفلسطينية المحتلة و اخر مستجدات الملف النووي الايراني . 
الرشيد سعيد ب ن علي ب ن سعيد , الشيخ رشيد الدين الحنفي . 
و يعمل المتمردون ف ي منطقة شاسعة ف ي شرق و وسط افريقيا تعرف ب اسم مثلث جيش الرب للمقاومة تمتد من شمال اوغندا الى جنوب السودان و شرق جمهورية الكونغو الديمقراطية . 
هكذا ل ن يتطلب قضاء الحاجة ف ي المستقبل القريب ب الرباط البحث عن اقرب جدار او سور , او التسلل الى اقرب مقهى او مطعم , ب ل ف قط اخراج درهمين و اعطاء هما للشركة الاجنبية التي س تعمل على تجهيز شوارع العاصمة ب المراحيض . 
و الله اعلم . 
ثمر السياط قطوفها و سياع ها اي جعلت السياط عطفا ل ها جنوبها , و انما تضرب ب الثمر ل ان ها لاتدرك ف تضرب ب السياط . 
و جاءت لائحة الحصانة ف ي مقدمة اللوائح حيث تنص على استقلالية القضاء و ان ه " ل ا سلطان علي هم ف ي قضائ هم ل غير احكام الشريعة الاسلامية و الانظمة المرعية , و ليس لاحد التدخل ف ي القضاء , كما ان القضاة غير قابلين ل العزل الا ف ي الحالات المبينة ف ي النظام " , و ذلك ب حسب ما نشرته صحيفة " عكاظ " اليوم الاربعاء 14-7-2010 . 
الاسهم الاكثر انخفاضا هبط س هم المتحدة للاسكان ب اسرع وتيرة اليوم ب نسبة 6.67 % ل يغلق السهم على 4.06 جنيه , ثم س هم ب سكو مصر ب انخفاض ب نسبة 5.85 % و قد اغلق السهم على 32.00 جنيه , و تراجع س هم الوطني المصري ب نسبة 5.29 % ل يغلق السهم على 26.33 جنيه , يلي ه س هم المصرية الكويتية ف قد ما نسبة ه 5.00 % و قد اغلق السهم على 1.90 جنيه , و اخيرا س هم البدر ل البلاستيك خسر 4.84 % و قد اغلق السهم على 5.70 جنيه . 
و اكد التويجري ان القرار اصبح نافذا منذ صدور ه من المجلس و يحق للوسطاء المرخصين ( شركات الخدمات المالية التابعة ل لبنوك او المستقلة ) التعاقد مع المستثمرين ل اتمام التعاقدات مع هم . 
و استغرق التصوير منذ الصباح الى مابعد صلاة المغرب . 
اجراءات ب حق النواب المتغيبين الاثنين , 28 سبتمبر 2009 18 : 45 iraq بغداد / ملفات عراقية : و جه رئيس مجلس النواب اياد السامرائي ب اتخاذ الاجراءات المنصوص عليها ف ي النظام الداخلي ب حق الاعضاء المتغيبين عن جلسات المجلس . 
و دعا و هناك نوع ثالث من خط الخلية , PER . C 6 الخلايا , مشتق من خلايا الشبكية من انسجة الاجنة المجهضة . 
· المؤتمر الدولى الاول ل الجمعية العربية للمياة الصحية ( 2006 ) . 
و ان هناك اشياء نختار ان نرفض ها ف ي سبيل ان نختبر علاقات اسمى . 
اما قسم شرطة قريتنا ف يقف مواجها ل هم ل ا يفصل ه عن هم سوي عرض الطريق . 
اقول : جيد لكن ماذا ف ي حوزتنا من اسلحة ? عندنا صواريخ بدائية و جيوشا عربية اسودا على مواطنيها و على اشقائ ها , نعاجا امام العدو . 
و قال و ل ي العهد ردا على خطاب ال الشيخ : " تلقينا خطابكم الذي بعثتمو ه ب مناسبة اختتام اعمال مسابقة حفظ القران الكريم و السنة النبوية ل عام 1430 ه ل دول جنوب شرق اسيا و بعض دول اسيا الوسطى , و نشكر معالي ك م على ذلك و نقدر ل كم و ل المشاركين ف ي المسابقة هذه الجهود الطيبة ف ي خدمة كتاب الله تعالى و السنة النبوية المطهرة , و نؤكد ل الجميع ان نا ان شاء الله سائرون على هذا الهدف , و نسال الله ان يتقبل من الجميع صالح الاعمال " . 
و نعتمد , هنا , الطبعة الثانية الصادرة عن منشورات سليكي اخوان , طنجة , 2001 , ص 170 . 
س1802 ) حذر عام 1938 م من الوحدة الاسلامية ب وصفها خطرا اعظم على بريطانيا الاستعمارية . ج ) اومسب صور احداث عام 2009 م الحلقة9 مواطن عراقي يعاين ب وجه ملؤ ه الحزن و الاسى اثار تفجير مزدوج ف ي بغداداحرجرئيس الوزراء المالكي و بدا كانه يستهدف طموحاة ه السياسية الشخصية و هويستعد ل خوض الانتخابات البرلمانية القادمة . 
و هذا العطاء ف ي ميزان الله تعالى ليس ب شيء . 
احزاب اخرى ل م تكتف ب الحديث عن ضرورة دعم اختصاصات مجلسي النواب و المستشارين ل تعزيز المراقبة المستمرة ل اداء الجهاز التنفيذي , ب ل ذهبت الى حد اعطاء مقترحات . 
و هذه كثيرة جدا و تحتاج الى ما يبصر ب ها من وثائق . 
و كانت النائبة عن القائمة العراقية عتاب الدوري قد عبرت عن امل ها ب ان يوافق رئيس الوزراء نوري المالكي على توليها حقيبة الدفاع ف ي حال تم ترشيحها من قبل القائمة العراقية . و طالبت مجموعة من النائبات ف ي و قت سابق من الشهر الجاري رئيس الوزراء نوري المالكي ب اسناد و زارة الدفاع للنائبة عن القائمة العراقية عتاب الدوري . 
و اهتمت الصحف ك ذلك ب تصاعد الاصوات الدولية الداعية الى توقف الاستيطان الاسرائيلي حيث اكدت روسيا و فرنسا و الاتحاد الاوروبي ضرورة و قف الاستيطان الاسرائيلي ف ي الاراضي الفلسطينية داعية الى تمديد ما يسمى قرار التجميد و مشيرة الى اهمية تمديد الحظر المفروض على النشاط الاستيطاني ب ما يضمن الاستمرار ف ي عملية المفاوضات دون انقطاع و اقامة الدولة الفلسطينية ف ي و قت تجاهلت تل ابيب ك ل هذه الاصوات و واصل المستوطنون اعمال البناء ف ي المستوطنات و محيطها قرب الخليل و نابلس و القدس المحتلة . 
5 - جربي ان تدعكي السيراميك ب حبة ليمون ف س يكسبها ل معانا . 
و لفت الدكتور رضوان الى ان اجمالي الاجر التاميني الخاضع ف ي 30 / 6 / 2008 كان يبلغ 1950 جنيها و كان الحد الاقصى ل اي معاش يتم تسوية ه و قتها لايتعدى 950 جنيها و حاليا ب عد تحريك الحد الاقصى ل الاجر التاميني و الذي س يتم على اساس ه تسوية قيم المعاشات الجديدة اعتبارا من 1 / 7 / 2011 ف سوف يبلغ الحد الاقصى للمعاش ف ي مصر1500 جنيه . 
و لكن محاولات السلطات القمعية ل اسكات هذه الاصوات عبر القبض على الناشطين و اعتقال هم و اساءة معاملة هم و سجن هم استمرت . 
و اكد الامير سلمان ب ن محمد ان الطموح ل ن يتوقف عند هذا الحد ب ل يحدونا الامل الى اقامة فعاليات ثقافية سعودية تصاحب مشاركتنا ب سباق الهجن متى ما كان ذلك ممكنا ف ي فرنسا . 
16 ) الاسطرلاب الة رصد ف لكية قديمة كانت تستعمل ل قياس مواقع الكواكب و ساعات الليل و النهار . 
كما تحدث عن اجازة المعلمين الرياضية , مؤكدا ان ها تدرس ايضا ب ما يحقق خدمة الوطن و المواطن ف ي محيط المصلحة العامة . 
ب ل امل ان تكون انت قد قرات شروط استخدام الموقع ( و اشك ف ي ذلك ) و امل مرة اخرى ان تعي ان هذا الموقع ليس منتدي و ليس موجه لفئة او ديانة معينة . 
الاحتمال الاخر , هو ان تكون نسبة المبثو ث من الدخان مرد ها تكرار عملية ايقاف المولدات ثم اعادة تشغيل ها اكثر من مرة ف ي اليوم نتيجة تقنين التيار الكهربائي . 
جاء اختيار د . 
ثالثا : قيمة المشاركة التي تتضمن العديد من الحقوق الاساسية , مثل الحق ف ي تنظيم حملات الضغط السلمي على الحكومة او ب عض المسؤولين ل تغيير سياستها او برامجها او ب عض قراراة ها , و ممارسة ك ل اشكال الاحتجاج السلمي المنظم , مثل التظاهر و الاضراب كما ينظم ها القانون , و حق التصويت ف ي الانتخابات العامة ب كافة اشكال ها , و تاسيس او الاشتراك ف ي الاحزاب السياسية او الجمعيات او اي تنظيمات اخرى تعمل ل خدمة المجتمع او ل خدمة ب عض افراد ه , و الترشح ف ي الانتخابات العامة ب كافة اشكال ها . 
و هناك من يتساءل الان عن مدى امكان قيام مجتمعات انسانية متماسكة ف ي المستقبل دون ايديولوجيات مسيطرة و موجهة و نوع هذه المجتمعات و طبيعة العلاقات التي تربطها بعض ها ب بعض و المبادئ التي تحكم تلك العلاقات . 
: و كنا نميز بين معارضة سلطة و برامجها و مواقف ها و سياساة ها و رجالاة ها , و بين ان نحمي الدولة . 
تساهم شاحنات البيك اب المحملة ب الخضر و الفواك ه الزهيدة الثمن , التي تدخل الى مخيم البداوي ف ي مساعدة النازحين ف ي تدبر شؤون هم , و خصوصا ان المساعدات التي تصل الى مخيم البداوي تكاد ل ا تكفي سوى النذر ا ليسير من احتياجات السكان و النازحين في ه على السواء ; و هو ما توضح ه احدى السيدات ب عد شرائ ها ب عض ما تحتاجه ب قول ها : " نزحت ب رفقة زوجي و ابنائي السبعة , و نحن ل ا نملك سوى 200 الف ليرة لبنانية " . 
حتى ان وزير خارجية فرنسا الان جوبيه ل ا يتوانى عن اتهام النظام بارتكاب جرائم ضد الانسانية توجب تحرك العدالة الدولية الفوري ل حماية السوريين . 
ك ل ما في ها جميل . 
كما ك شف شفيق ان ه تصدى ل مشروع الصكوك , الذي اقترح ه الدكتور محمود محيى الدين , وزير الاستثمار الاسبق , و اراد نظيف تمرير ه ف ي احد الاجتماعات الوزارية عبر طرح ص ك ب قيمة تتراوح بين 300 و400 جنيه ل كل شاب , و ان ه و جه كلمة ل نظيف اثناء الاجتماع , قال في ها " عايزين تمنحوا 300 جنيه ل شاب , رغم ان ها ل ا تتعدى ثمن كارتين شحن للموبايل , هذا تخريف , ل ن يحدث ابدا , هاتوا من الاخر , ف الهدف واضح , هو ان تشترى شركات المغربي و رشيد الصكوك ب الملاليم من السوق " . 
استغل ريال مدريد تعثر غريم ه التقليدي برشلونة صاحب الصدارة ل يقلص الفارق مع ه الى نقطة واحدة ب عد فوز ه 2 - صفر على ضيف ه بلنسية صاحب المركز الثالث يوم الاحد ف ي دوري الدرجة الاولى الاسباني ل كرة القدم . 
و اضاف ان “ مراجعتنا اشارت الى نتيجة صادمة , حيث كانت نسبة البيع ف ي متاجر ابل و المتاجر المعتمدة 100 % , و هو ما يؤكد ما ذهبنا الي ه , و هو ان “ اي ب اد ” هو انجح منتج طرحة ه الشركة حتى الان ” . 
توصية : المطلوب من مشاتل و زارة الزراعة التركيز على العائلات المحلية من الاشجار الحراجية الزهرية مثل الاكاسيا و الطنب و غيرها من الاشجار الدخيلة الفلفل و الكافور و الاشجار دائمة الخضرة ذات الازهار الكثيفة مثل شاينص ملس و فلورا ف اميلي . 
‏ لا بد من الاعتراف ب ان النهضة العربية ف ي الميدان اللغوي و الثقافي اصيبت ب بعض الاخفاق من هنا او هناك , ف ذلك كان يعود الى الاحوال الاجتماعية و السياسية , التي كانت تكتنف المجتمع العربي , غير ان ه مما ل اشك في ه اوجد ضمورا ف ي اللغة العربية فيما يتعلق ب التاليف و الترجمة و التعليم , كما اوجد مظهرا من مظاهر التخلف و لكن ماعرف من اصالة اللغة العربية من حيث المبنى و المعنى و التراكيب و الصرف و النحو , ف قد : ادت حركة الترجمة و التاليف و تعريب التعليم الواسعة جدا ب النسبة ل لقديم , مظهرا و نموا و تطورا من مظاهر التقدم و التحرر الفكري و المعنوي . 
ف قلت : على اي شيء تبايع ه ? قال : " ابايع ه على الاسلام و الايمان و الجهاد " . 
و الرئيس اوباما يتلطى خلف هذه الانتفاضات و الثورات و الثورات المضادة , التي تجتاح البلاد العربية , و يدعي ان ه ابوها و ان بلاد ه ام ها . و يسارع بروسي ريدل العميل السابق ف ي CIA ليمو ه مواقف ادارة ه ب قول ه : ان هذه الثورات انهت كثير من العلاقات التي نسجتها الوكالة على مر الزمن ل محاربة تنظيم القاعدة و تنظيمات ارهابية على شاكلتها . 
عندها قد نصل ل قناعة تامة و قوية و ادراك يائس ب ان ه ل ا احد يستحق التضحية و ل ا شي يستحق التضحية ف ي هذه الحياة . 
و الذي يتحاور معنا ب التاكيد نمد الي ه ايدينا ب لا حدود , و الذي ل ا يتحاور معنا نواصل الحوار و الاتصال ب ه . 
ليس القاضي سيافا , و ل ا فارس ميدان ينازل فارسا اخر , و ل ا هاوي تحد او تعد , و ل ا خاليا من بلسم الرحمة و من نسيم الانصاف العليل . 
و ب العودة الى مسالة المهام الموكولة الى البعض ب فعل الزبونية و الحظوة و القرابة , قال مسؤولون نقابيون ب ان من بين اهم مطالب هم خلال الاضرابات و الاحتجاجات القادمة , س يكون هو مطلب ف صل التسيير السياسي و الاداري للشان المحلي عن تدبير شؤون الموظفين . 
ذكر الكاتب اولا ب كل صراحة ب ان \& quot ف ي نظام اللامركزية الادارية تكون للهيئات المحلية شخصيات اعتبارية مستقلة , غير ان ها تخضع ل رقابة الحكومة المركزية \& quot , و لكن ه يناقض هذا الكلام ب عد قليل ب قول ه \& quot الهياة المحلية ف ي الدولة الموحدة ل ا تتمتع ب شخصية قانونية مستقلة \& quot و يقول ايضا \& quot الادارة المحلية ف ي الدولة الموحدة ما هي الا امتداد للحكومة المركزية \& quot . و ل ا شك ان من اساسيات اللامركزية الادارية تمتع الهيئات المحلية ب الشخصية القانونية المعنوية المستقلة . 
ثورة على الفساد و الطغيان و الافقار و كبت الحريات , و تكريس التبعية و اغلاق ابواب الامل امام الملايين , تلك السمات او ب الاحرى الجرائم التى تتشارك في ها ك ل الانظمة العربية ب لا استثناء , التى شاخت على ك راسي الحكم الفاقد للشرعية الشعبية . 
الاستدلال Inference : هو عملية تهدف الى وصول المتعلم الى نتائج معينة , على اساس من الادلة و الحقائق المناسبة الكافية , حيث يربط المتعلم ملاحظاة ه و معلوماة ه المتوفرة عن ظاهرة ما ب معلوماة ه السابقة عنها , ثم يقوم ب اصدار حكم يفسر هذه المعلومات او يعممها . 
[ 174 ] محدث . 
و اوضحت الدائرة ان الاحتلال لاحق المسيرات الشعبية السلمية المنددة ب سياسة الاستيطان و بناء جدار الضم و التوسع العنصري , ف في بيت ساحور و اجهت قوات الاحتلال مسيرة شعبية ب مشاركة متضامنين اجانب انطلقت ب اتجاه منطقة عش غراب , و اعتدت على عدد من المزارعين و المتضامنين الاجانب , اثناء زراعة هم اراض مهددة ب المصادرة , ف ي بلدة بيت امر / الخليل , و في قريتي بلعين و نعلين تصدت قوات الاحتلال ل قوى السلام و التضامن الشعبية و الدولية ب اطلاق الرصاص و قنابل الغاز . 
} ? . 
صورة كتاب افتراضي و لكني عند ما فكرت قليلا وجدت ان هذا يتنافي مع حقوق الملكية الفكرية ل اصحاب الكتاب ف هم يطبعون الكتاب ب غرض بيع ه و ليس توزيع ه و هو وحد هم لدي هم الحق ف ي اعطاء ه مجانا و ليس انا . 
و اما مقدار المال الذي ياخذ ه الزوج ف ي المخالعة ف اختلف في ه الفقهاء ف من هم من يرى ان ه ل ا يجوز ل الزوج ان ياخذ من زوجة ه اكثر مما اعطاها مهرا و من هم من يرى جوز الزيادة على ذلك . 
و استطرد قائلا ان اللجوء للامم المتحدة التي ل م تنصفنا يوما هو خير دليل على ان المفاوضات ل م و ل ن تجدي نفعا مع العدو الصهيوني , و ان المقاومة هي اللغة الوحيدة التي س تعيد ارضنا و تحفظ كرامتنا . 
اول نهائي حسم ب ضربات الترجيح هو نهائي عام 94 ف ي امريكا بين البرازيل و ايطاليا ل صالح البرازيل . 
و قال " متى ف قد الامن ساءت الحياة , و الاحوال و تبدلت النعم و حل الخوف محل الامن و الفقر محل الرغد ب العيش , و حلت الفوضى مكان انتظام الكلمة و اجتماع ها , و الظلم و العدوان محل الرحمة " . 
ك ذلك يستطيع المزارعون ف ي مناطق المرتفعات ف ي افريقيا ان يحصدوا 25 طنا من الدرنات من هكتار واحد ف ي مدة ل ا تتجاوز 90 يوما , و هذا هو س ب ب التصاعد الكبير ف ي انتاج البطاطا ف ي بلدان كاوغندا . 
7 - ك ذب الكراهية و الانتقام : يقصد الطفل من وراء الكذب الكيدي او ك ذب الانتقام ب الصاق التهمة او الصفة المشينة ب الشخص المكروه و الذي قد يكون الاخ او الزميل و ذلك ب تدبير المؤامرات و تلفيق الاكاذيب . 
al-afak.com | الغيبة ? ف قالوا : الله و رسول ه اعلم ? قال : ذكرك اخاك ب ما يكره , قيل : افرايت ان كان ف ي اخي ما اقول ? قال : ان كان في ه ما تقول ف قد اغتبته , و ان ل م يكن في ه ف قد ب هته رواه مسلم , و لقد صح عن ه صلى الله علي ه و سلم ان ه ل ما عرج ب ه مر على قوم ل هم اظافر من نحاس يخمشون ب ها وجوه هم و صدور هم ف قال : ( يا جبريل من هؤلاء ? ف قال : هؤلاء الذين ياكلون لحوم الناس و يقعون ف ي اعراض هم ) ف الواجب عليك يا عبد الله و على غيرك من المسلمين عدم مجالسة من يغتاب المسلمين مع نصيحة ه و الانكار علي ه , ل قول النبي صلى الله علي ه و سلم : ( من راى منكم منكرا فليغير ه بيد ه , ف ان ل م يستطع ف بلسانه , ف ان ل م يستطع ف ب قلب ه و ذلك اضعف الايمان ) ف ان ل م يمتثل ب عد ذلك فاترك مجالسة ه ; ل ان ذلك من تمام الانكار علي ه . 
ف السماوات و الارض هي عبارة عن هذا الكون الذي نراه و الذي ل ا نراه من حيث ان ه متناسق مترابط بعض ه مع ب عض ب هذا الرباط الوثيق الذي هو ب مثابة البناء الواحد كما قال سبحانه و تعالى ( الذي جعل ل كم الارض فراشا و السماء بناء ) ( البقرة : من الاية22 ) . 
See the commentaries for the doctrines of the Divine wisdom ( xxviii ) , etc . انظر التعليقات ل مذاهب الحكمة الالهيه ( الثامن و العشرون ) , الخ . 
و ل ا يكون سوى اسقف واحد ف ي المدينة . 
ل ذا يجد المراقب السلوك الفطري , و رد الفعل الطبيعي و دون تفكير من قبل الاسرائيليين تجاه ابناء الشعب الفلسطيني او من يقف مع هم و يناصر هم , ردة ف عل عدائية متطيرة و اقصوية , مشحونة ب مظاهر الحقد و الكراهية , تحكمها الفلسفة العنصرية . 
رفع المتنبي حاجبيه مستفسرا عن السبب . 
تبيين : " و ل ا تجعلوا الله عرضة " قال البيضاوي : العرضة فعلة ب معنى المفعول ك القبضة يطلق ل ما يعرض دون الشئ , و ل المعرض للامر , و معنى الاية على الاول و ل ا تجعلوا الله حاجزا ل ما حلفتم علي ه من انواع الخير , ف يكون المراد ب الايمان الامور المحلوف عليها ك قول ه علي ه السلام ل ابن سمرة : اذا حلفت على يمين فرايت غيرها خيرا منها ف ات الذي هو خيرو ك فر عن يمينك ( 4 ) و " ان " مع صلتها عطف بيان ل ها , و اللام صلة عرضة , ل ما في ها من معنى الاعراض , و يجوز ان يكون للتعليل و يتعلق " ان " ب الفعل او ب عرضة اي و ل اتجعلوا عرضة ل ان تبروا ل اجل ايمانكم * ( هامش ) * ( 1 و 3 ) الكافى ج 2 : 209 . 
3 - المنادون ب الديمقراطية ل اغراض شخصية منفعية و هي و سيلة للارتباط ب الحكم و ظهرت اشكال نفعية ف ي فترة الاحتلال مثلا دعوة المصالحة بين الدين و العنف و بين الدين و الاحتلال . 
و بعد ف رض الحكم العسكري على الفلسطينيين , ف ي كافة المناطق التي تواجدوا في ها ب عد النكبة , ل م يستطع اي فلسطيني من التحرك و التواصل مع المناطق و المدن الاخرى الا ب تصاريح تمنح من قبل جيش الاحتلال . 
ف مصطلح ارام النهرين كما و رد ف ي التوراة انما يعني الاقسام الشمالية من الرافدين و ب التحديد المنطقة الواقعة بين منبع البليخ و حتى الفرات , و لقد عرفت ب اسم بين النهرين او " مينروبوتاميا " و مركزها " حران " . 
28513 عن ام طارق مولاة سعد ب ن عبادة قالت جاء النبي صلى الله علي ه و سلم الى سعد ف استاذن ف سكت سعد ثم اعاد ف سكت سعد ثم اعاد ف سكت سعد ف انصرف انبي صلى الله علي ه و سلم فارسلني وراء ه ف قال : ان ه ل م يمنعني ان اذن ل ك الا انا اردنا ان تزيدنا ف سمعت صوتا على الباب يستاذن و ل م ار شيئا ف قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : من انت ف قالت ام ملدم , ف قال : ل ا مرحبا ب ك و ل ا اهلا اتريدين الى اهل قباء ? قالت نعم قال : ف اذهبي الي هم ( ابن مند ه , ك ر ) . 
ان عدم اقتداركم – ايها الملاحدة – على تصور حقيقة الله ل ا يعني استحالة وجود ه , و يكفي العقول ان تستدل على وجود الله ب اثار ه من نظام و اتقان و احكام ف ي هذا العالم , اما التطلع الى ادراك حقيقة ذاته , ف هذا ما ل ا سبيل للانسان الي ه , و في هذا يقول احد الفلاسفة الكبار , “ روجر باكون ” : ” ان ه ل ا يوجد عالم من علماء الطبيعة يستطيع ان يعرف ك ل شيء عن حقيقة ذبابة واحدة و خواصها , فضلا عن ان يعرف ك نه ذات الله “ . 
د . 
و ازداد انتشار و تعاظم عدد المسلمين ف ي القرن الخامس الهجري , حيث اسس المسلمون دولة هم ف ي هذه المنطقة و اتخذوا من مدينة " هرر " عاصمة ل هم . 
قد ل ا اخطئ اذ اقول ان بدايات الثورة الامريكية كانت اعمالا غوغائية و ك ذلك احداث عديدة ف ي سلسلة احداث الثورة الفرنسية و كثير مما يسمى ب الحروب الدينية ف ي اوروبا القرن السابع عشر . 
كما ادعو المؤسسات و المنظمات و الهيئات العربية , حكومية او اهلية , ل القيام ب مبادرات ل تشجيع الشباب , خاصة دراسي الحاسبات و المعلومات و المتخصصين ف ي علم الوثائق و المكتبات , على المساهمة ف ي دعم المحتوى , مع رصد مكافاة رمزية للشباب ل تحفيز هم . 
حين اقر اكثر من ثلاثة ارباع الشعب المصرى ( 77 % ) ف ى استفتاء حر ب عض الاحكام الدستورية التى من شانها ترتيب خطوات انتخاب المجلس التشريعى و وضع الدستور الجديد و انتخاب رئيس الجمهورية , و من ثم تسليم السلطة للمدنيين ف ى فترة ل ا تتجاوز شهر يونيو عام 2012 . 
ارتوت الروح و زاد ايمانها عبر الازمان دارت و س تدور منسجمة دقات قلوب الانفس الراضية المطمئنة و ان للارض ملايين ب ل مليارات من السنين خلت , و تعاقبت على ارجائ ها امم الخلق ف ما احاطت ب عمل ه عوالم المتعلمين و ابقيت ب ان نا ب عد علمنا ل م نؤتي من العلم الا القليل , و ايات علام الغيوب ب كتابة ل نا دليل . 
‏ * 3 * ‏ ( ‏ 19 ‏ ) ‏ ب اب ائتمام الماموم ب الامام سقط النبي صلى الله علي ه و سلم عن ف رس ‏ . 
ف هو ف اق الملوك كل هم و ب ز كبار قادة ه , يبتلع الامم مثل ديناصور يفترس صغار الفيلة الواهنة . 
الفنانة غادة دهني من مواليد حلب , بدات الفن التشكيلي منذ الطفولة , و في مرحلة الشباب كان ل ها متابعة شخصية من الفنان التشكيلي طالب يازجي و الراحل لؤي كيالي صاحب الاثر الاكبر ف ي حياة ها كفنانة , و بعد تخرجها من معهد اعداد المدرسين عملت على تدريس مادة الرسم حتى 18 عاما ف ي ثانويات حلب و في المغرب و في السعودية و ل ها العديد من المعارض المشتركة داخل و خارج سورية . 
مرت على اغتيال الشهيد كمال عماري منذ 2 يونيو 2011 الى غاية اليوم 132 يوما يوم 3 اكتوبر صرح الوكيل العام للملك ب جريدة المساء عدد 1566 ان التحريات ل ا زالت مستمرة و البحث ل ا زال مستمرا . و ان ما عرقل البحث هو عدم . 
لقد حاول مساعد وزيرة الخارجية الاميركية ل شئون الشرق الاوسط جيفري فيلتمان لدى زيارة ه الاخيرة الى البحرين ان يفهم وزير الخارجية البحريني الشيخ خالد ال خليفة بعضا من الحكم التي يفهمها الاميركان جيدا و يدركون دلالاة ها " ان خطورة هدم المساجد ف ي البحرين اكبر من قصة تراخيص سخيفة تتحجج ب ها السلطة ف ي محاجتها الطائفية , ذلك ان ل ها تداعيات اقليمية و خيمة " . 
و ل ذلك ل م اجزع حينما قدم هذا الاستجواب و تعاملت مع ه كما يجب املا ف ي تكون محاور ه منضبط ه ب ما يحفظ ل هذه الاداة دورها و يحافظ على المصلحة العامة التي ابتغاها المشرع منها . 
و هكذا يتضح من مجموع ما تقدم عدم وجود مستند نبوي يساعد على القول ب حرمة البناء على القبور . 
فتاة الاسلام | تونس جزاكم الله الف خير و شكرا ل كم على هذا الموقع الرائع ^^ ابو عبيدة | فلسطين جزاكم الله خير الجزاء و اعتقنا من النار ============= ندى محمد | مصر الموقع جميييييييييييييييل جدا ندى محمد | مصر شركة عسير تحقق ارباحا تقديرية صافية مقدارها 77 مليون ريال عن الربع الثالث للعام المالي 2006 م 10/1/2006 2 : 25 : 35 PM تعلن شركة عسير للتجارة و السياحة و الصناعة و الزراعة و العقارات و اعمال المقاولات ان النتائج الاولية ل الربع الثالث من العام المالي 2006 م تبين تحقيق ارباحا تقديرية صافية مقدارها 77 مليون ريال ب نسبة ارتفاع 15 % عن نتائج نفس الفترة من العام المالي 2005 م التي بلغت 67 مليون ريال , و ب هذا تكون الشركة قد حققت ارباحا تقديرية صافية مقدارها 228 مليون ريال للتسعة اشهر الاولى من العام المالي 2006 م ب زيادة نسبتها 15 % عن التسعة اشهر الاولى من العام المالي 2005 م التي بلغت 198 مليون ريال . 
و الوعي الفردي يعني الوعي الجماعي و وعي المجتمع . مهند الخطيب : اذا ف تقنية ك هذه ليست بديانة او مذهب او حركة اجتماعية ? هل هذا صحيح ? مهاريشي ماهش يوغي : ب التاكيد , لكن علينا ان نذكر ان ك ل ا تستطيع ابعاد الدين او العلم عن اي شيء من العالم , ل ا يمكنك ان تبعد اي شيء عن اي شيء ف ي العالم , ... 
و تابع الصحفي التركي ف ي حديث ل وكالة فرانس ب رس " كان ذلك طلب الانضمام الاول , و قدم ه رئيس و زراء انتخب ديمقراطيا , الا ان ه شنق عام 1960 على يد انقلابيين عسكريين " . 
اتفقت و زارة الزراعة و الثروة الحيوانية و الري بولاية الخرطوم و شركة سكر كنانة على الدخول ف ى شراكة انتاجية ف ى مساحة خمسين الف فدان ب مشروع سوبا شرق , عبر صندوق الاستثمار الزراعي ( محاصيل ) و الذي يبلغ راسمال ه مليار دولار . 
حاربت في ها ب صلدم صم و يقال ل صمام القارورة : صمة . 
و تستعمل الخيول اليوم ل اغراض النقل و الخدمات و للتسلية و اللعب ف ي حلبات السباق كما تستخدم احيانا للصيد . 
ب هذا التعادل رفع منتخب العراق رصيد ه الى 5 نقاط ف ي المركز الثاني ب فارق الاهداف عن صاحب المركز الاول منتخب الامارات الذي ف از على البحرين ب ثلاثة اهداف مقابل هدف . 
التعليقات علق معلومات ذات صلة و تدير شركة امريل عملياة ها ف ي جميع انحاء دولة الامارات من خلال مكاتبها المتواجدة ف ي دبي و ابوظبي , و يتم دعم ها ب شكل كامل عبر هيكلية حديثة من تكنولوجيا المعلومات و مكتب مساعدة يعمل على مدار الساعة . 
و من هم عبد الله ب ن ادريس الفقيه , و من هم الافواه الشاعر , و اسم ه الصلاة ابن عمرو . 
و ان نا اذ نعي ان قوى الاستكبار العالمية و على راسهم الولايات المتحدة و ربيبة ها اسرائيل هم من يقف وراء الحصار الظالم و الممنهج على شعبنا الفلسطيني و ب خاصة ف ي قطاع غزة ل تمرد هم على سلطة اوسلو و اذنابها و وقوف هم خلف المقاومة و برنامجها , ل نربا ب حكومة مصر العروبة ان يكون ل ها دور ف ي حصار اخوان هم الفلسطينين و اذلال هم خدمة ل مصالح من ل ا يريد ب فلسطين و ل ا ب مصر خيرا . 
‏ و كانوا يبهرون من تعليم ه ‏ ( ‏ مت ‏ 7 ) . 
البيع ب التوقيع : الجزء الثالث و الاخير . 
و قال ل اميرت ف ي مؤتمر صحفي عقد ه ف ي ختام زيارة ه ل تونس , ان صرف هذه الاعتمادات س يتم ب التلازم مع تنسيق الاصلاحات المنجزة و تقدم مسار بناء الديمقراطية ف ي ك ل بلد من بلدان ( الربيع العربي ) و من بينها تونس . 
و قال الزهري : ل و جمع علم عائشة الى علم جميع النساء , ل كان علم عائشة افضل . 
و كان يفترض ان تبدا المحاكمة الساعة العاشرة لكنها بدات متاخرة ب سبب الاجراءات الامنية المشددة . و بدات الجلسة ب رئاسة القاضي ( عبد الامير الحساني ) الذي اعلن ف ي بداية ها ان الامانة العامة ل مجلس الوزراء اجابت على استفسار المحكمة الذي ارسل اليها ب تاريخ 19 \ 2 \ 2009 و الذي تلخص ف ي سؤال ها هل ان زيارة الرئيس الامريكي جورج ب و ش الى العراق ب تاريخ 14 \ 12/2009 زيارة رسمية ? و قد تضمن الكتاب الاجابة ب نعم كانت رسمية . 
- اللجنة القانونية . 
ان النظرية ل ا تتحقق ابدا ف ي شعب ما الا ب قدر ما تكون التحقيق العملي ل حاجاة ه . 
ثم نصحني ب ان اذهب للمدير و اخبره ب كل ما جرى . 
و منذ ذلك الوقت و الادارة الامريكية الراحلة تضع نصب اعينها معادلة بسيطة و احادية تتمثل ف ي ان مقاومة ما سمته العنف الاسلامي و العمليات الارهابية يبدا ب تغيير البيئة المحلية التي انتجته , و ب العمل على تصنيع نخبة جديدة تقود المنطقة العربية و تكون اكثر تواءما مع المنظومة العالمية الجديدة التي تقودها الولايات المتحدة . 
و عن ه : ابو عبيد و احمد ب ن حنبل و علي ب ن حجر و ابو ب كر ب ن ابي شيبة و ابو سعيد الاشج و قوم اخر هم موتا سعدان ب ن نصر و ثق ه يحيى ب ن معين و ذكره الامام احمد ف ذكر من فضل ه و هيبة ه و قال ابو عبيد القاسم : كان من خير من رايت قلت : و قع ل ي من عوالي ه و مات ف ي شعبان سنة احدى و تسعين و مائة رحمه الله . 
و قال الحسن : ليس ل مؤمن و ل ا مؤمنة اذا امر الله عزوجل و رسول ه صلى الله علي ه و سلم ب امر ان يعصياه . 
و هذا هو الغرض من الاشارة الى الباطنية , وفقا ل هذا التقليد , و ب الشكل الذي يؤدي الرجل نحو الروح التي ترمز الى الحب الذي هو الهدف , خالد , المتغلب على الموت التقليد الباطنية اذا كان التقليد - و التعاليم المربوطة ب ه - يتبعان التطور التاريخي للانسان و الطبيعة منذ خلق هم , ف ان هم ل ا يظهرون عامة ف ي راد الضحى . 
فعلة ماكرون , مغيرون شكل هم الى شبه رسل المسيح " ( 2 كورنثوس 13 : 11 ) . 
ما رايك ف ي تصريح برهان غليون ب ان ه س يعيد النظر ف ي علاقة سوريا مع ب عض الدول ? القرار يرجع الي ثلاثة اشخاص هم احمد رمضان مدير اذاعة القدس التي كانت تبث من الضاحية الجنوبية و ثانيا عماد الدين رشيد و ثالثا عبيدة نحاس , هؤلاء يدور ف ي ف ل ك هم المجلس يختارون كما يشاءون و يصرون علي اقصاء قامات كبيرة ف ي المعارضة مثلي او مثل مامون حمصي الذي حرك ريف دمشق و المفكر السياسي الدكتور عبد الرازق عيد المفكر السياسي و عمار قربي ب ما تملك جماعة ه من سلاح , ف نحن ك قبيلة واحدة تضم مليونا و200 الف و ك ذلك الشيخ عرعور شيخ السلفيين و هو يملك اصوات نصف سوريا و اذا حاولوا معاداة ه سوف يندمون مستقبلا و لكن تخرج تلك التصريحات ل ابعاد الشبهة عن هم , ب الاضافة الي ضغط اوروبي و ذلك ب هدف الحصول علي الشرعية من فرنسا علي سبيل المثال التي طالبة ه ب توسيع المجلس من اجل ذلك . 
" - سيان . 
اولا : اعتراض المراسلات و تسجيل الاصوات و التقاط الصور ( المواد من 65 مكرر 5 الى 65 مكرر 10 ) ( 1 ) اذا ما دعت ذلك مقتضيات البحث و التحري و التحقيق الابتدائي ف ي الجرائم المتلبس ب ها و ك ذا الجرائم الاتية الجرائم 06 ب الاضافة الى جرائم الفساد ( جرائم المخدرات ; - الجريمة المنظمة عبر الحدود الوطنية ; - الجرائم الماسة ب انظمة ممارسة المعالجة المالية للمعطيات ; - جرائم تبييض الاموال ; - جرائم الموصوفة ب افعال الارهاب او التخريب ; - الجرائم المتعلقة ب التشريع الخاص ب الصرف ; - جرائم الفساد ) . 
و من المؤ ک د ان ازدهار الاستشراق البر ى طان ى ل م ى ک ن ب ع ى دا عن الاطماع التوسع ى ة للتاج البر ى طان ى ف ى الحقبة الاستعمار ى ة ; ف المستشرق الانجل ى ز ى " ادوارد هنر ى ب المر " ( 1840 - 1882 ) ک ان ممن اسدوا خدمات جل ى لة ل الج ى ش البر ى طان ى , ب ل و صل ب ه الحد الى التعامل المباشر مع الضباط الانجل ى ز ف ى البلدان العرب ى ة , الى ان قتل شر قتلة على ا ى د ى عدد من البدو ف ى س ى ناء , خلال مهام تجسس ى ة , ک ان ى قوم ب ها للتمه ى د ل احتلال ب ر ى طان ى ا ل مصر . 
و ان نا نحن المشتكين , نطالب من هذا المنبر بارجاعنا الى سفننا و رفع المظالم عنا من طرف رئيس الجمهورية السيد محمد و ل د عبد العزيز . 
الخ ف ي مواجهة الصين و فى مواجهة احتمالات تفكيكها مرة اخرى ب عد انفصال باكستان - قد غير الاسلوب و اوصل الهند الى انتاج سلاح دمار شامل . و هنا ف ان " فكرة الثورة البيضاء " التي جرى التركيز عليها ف ي و صف يوليو 52 , ل م يكن صحيحا ان تنقلب الى حالة من " المسالمة " ف ي اسس بناء الدولة المصرية تجاه الخارج ف ي ظل هدف جديد هو المعركة مع الكيان الصهيوني و الاستعمار ) [ ] و الدرس الثاني ف ي التجربة الهندية هو ان الهند كانت قد بدات من الصفر ف ي تجربتها , اذ هي كانت على توافق تصنيعي مع مصر كان انتاج الطيران المصري الهندي المشترك ممثلا ف ي الطائرة القاهرة شاهد على القدرة التصنيعية المتقاربة بين البلدين لكن الهند و اصلت طريقها بينما مصر تراجع دورها , ل اسباب راى الكثيرين ان اهمها هو تاثير الاعتداءات الصهيونية على مصر ف ي عامي 56 و67 . 
اذا انتقلنا الى الموقف من المؤسسات الدولية مثل صندوق النقد الدولي تجد هم ل ا يطالبون ب ان نقطع علاقة نا ب ه كنتيجة ل كون ه مؤسسة شريرة و تريد ان تستغلنا , ل ا يمكن ان تقرا ل عادل حسين مطالبة ب مقاطعة صندوق النقد الدولي و منع ممثلي ه من النزول ف ي مطار القاهرة . 
و ان الادارة الامريكية ادركت ان ل ها مصلحة اكيدة ف ى التفاهم مع طهران , مشيرا الى ان القيادة الشيعية اقدر على ضبط سلوك المتطرفين الشيعة , ف ى حين ان الانظمة السنية عجزت عن ذلك . 
و تقول الصحيفة , ان الليبراليين و العلمانيين قد يواجهون هزيمة اكبر من المتوقع امام الاسلاميين ف ى الانتخابات بعد ما اظهرت نتائج الجولة الاولى حتى الان ف و ز الاسلاميين ' الاخوان و السلفيين ' ب نسبة كبيرة من الاصوات . 
نظرت الى ساعتي . 
و من هنا ف ان قراءة نصوص زليخة ابو ريشة ينبغي ان ينظر اليها و ف ق هذا التيار الفكري و الفلسفي و النقدي الذي يقوم على ثلاثة اضلاع تزاوج بين المراة و الطبيعة و الفن ف ي تصادماة ها و جدل ها مع النسق الثقافي ب المعنى العام . 
القى التقرير الضو ء على اجتماع سري حصل ف ي واشنطن مؤخرا بين ضباط كبار من الجيش العراقي و بين كبار موظفي الادارة الامريكية . 
و يمتد هذا المركز , الذي يعد الخامس من نوع ه ف ي المغرب , على مساحة اجمالية تبلغ 25 الف متر مربع , و س يساهم ف ي خلق 600 منصب شغل ل ذوي الكفاءات العالية مما يؤهل ه ل ان يصبح مركزا مرجعيا و مندمجا ف ي محيط ه ب فضل موقع ه المتميز بين الاحياء الجامعية و مطار محمد الخامس الدولي و المحاور الطرقية الكبرى للمملكة . 
و ذكرت مصادر امنية ان الزورقين ل م يصابا ب اذى , و قد عاد الذين كانوا على متني هما ل بلدة العريضة الحدودية مع سوريا . 
ishraqa.com | ما يجد ه يحب المعلم و ادارة المدرسة و يحب المادة الدراسية و ك ذلك يشعر ب ثقة ف ي نفس ه و غالبا ما ينصاع الطفل ل مربيه و معلمه و نتجنب الوان العقاب , و بعض المعلمين يجهلون ان الطفل الكثير الحركة و المشاغب ف ي الفصل يتميز ب نوع من الفراغ و الذكاء و يحتاج ل الحب و التقدير و شغل و قت الفراغ , و اذا ما اشبع المعلم و قت فراغه و حب ه و امن ه سهل ضبط سلوك ه و من ثم ل ا يحتاج المعلم الى ضرورة ل العقاب اما اذا استمر التلميذ ف ي جنوح سلوك ه ف يوجه ل الاخصائي الاجتماعي ب المدرسة و يستدعى و لى امر ه لعلاج سلوك ابنه و يعالج نفسيا ب التامين الصحي اذا و جب ذلك و هذا يتطلب صبرا و طول ب ال و صدق نية ف ي الاصلاح للثروة البشرية0 المصدر : " مجلة النفس المطمئنة " – العدد 66 تعليق : هذه المقالة هي افضل ما قرات ل ان ها فعلا تعكس صورة طبق الاصل عن ما يجري داخل فصول التعليم ف ي مصرنا الحبيبة ف هم للاسف يعلمون المناهج و لكن هم جهلاء ف ي التربية و النتيجة تكون مؤسفةبالتاكيد . 
( 4 ) الوسائل , الباب 25 من ابواب الاطعمة المحرمة الحديث 1 . 
ف النجم الصاعد ل الخضر ادى مقابلة كبيرة مع ف ر يق ه سوشو امام نادي نانسي ب ملعب " ابينال " , ك رس خلال ها جاهزية ه ل تدشين الموسم ب قوة ف ي الخرجة الاولى امام العملاق مرسيليا السبت القادم . 
و طبيب اخر اعتقل من صالة العمليات و هو يجري عملية جراحية على مصاب . 
و رغم انتقال ه للعراق و سكن ه ف ي المنطقة الخضراء الا ان ه ب قي محتفظا ب شقته ف ي العاصمة كبنهاكن التي تدفع السلطات الدنماركية ب دل اجارها , فيما ظل سيادة النائب العلاق يتردد بين الفينة و الاخرى الى الدنمارك ل سحب رواتب المعونة الاجتماعية من حساباة ه المصرفية هناك و ل متابعة نشاطات الدعاة الى الله هناك فضلا عن توجيه هم ل مافيه مصلحة الحزب و حلفائ ه . 
و اضاف : " نحن اليوم ف ي لحظة شبيهة ل عام 2005 حين كان عمر كرامي يراس حكومة مواجهة تماما كما يفعل نجيب ميقاتي اليوم , حينها نصحوا الرئيس الشهيد رفيق الحريري ب مغادرة البلاد و هو ما يحصل اليوم مع الرئيس سعد الحريري علما ان ما نشهد ه اليوم اسوا , خاصة ان الحكومات اللبنانية و منذ اتفاق الطائف كانت تاتي ب موافقة سعودية - سورية , اما حكومة لبنان اليوم ف تشكلت ب موافقة سورية صرفة و من دون رضا المملكة , كما ان سوريا ف ي عام 2005 كانت بلدا مستقلا ب راس واحد , اما اليوم ف هناك نظام ( مدمم ) و قد يدخل طرف ثالث للاصطياد ب الماء العكر ل ذلك نحن نفوت الفرصة علي ه ب بعض الاحتياط الامني الاضافي " . 
و الله اعلم . 
قال : و خرج ل يصلي ف ي المسجد . 
او ان المستهزيء ب ها يطلع هو الغبي . 
ف مشكلة اليفاز الذي جاء مع صاحبيه ل تعزية ايوب ان ه انقلب الى مشتك على ايوب ل ان ه نظر الى حالة ايوب ب منظور تبسيطي . ف الحياة البشرية التي نعيشها ف ي هذه الدنيا هي معقدة للغاية و ل ا يمكننا ان نحلل و نفسر تفاصيل ها على الطريقة التي ل جا اليها اصحاب ايوب الثلاثة . 
- مشكلات رئيسية : مثل سلوك التحدي , الاستعراض و الظهور , العدوان , السخرية من الاستاذ . 
و حتى ل و ف رض ان المسلمين تبين ان هم اخطاؤا ف صاموا يوم العيد او عيدوا ف ي يوم من ايام رمضان او وقفوا ب عرفة ف ي يوم الثامن او العاشر من ذي الحجة . 
ا . 
ف ي و قت تكون في ه القوة العاملة المتحمسة , الموالية , و المنتجة هي العنصر الاهم من عناصر النجاح . 
مساعد : ابن نصير و ابو جندل د . 
( 1363 : كتاب السقيفة ) ل ابراهيم ب ن محمد ب ن سعيد الثقفي من و ل د عم المختار ب ن ابي عبيد الثقفي و توفى 283 كما ف ي النجاشي و الفهرست . 
و من المتوقع ان تشهد " القمة العالمية ل طاقة المستقبل " اكثر من 26 الف مشارك ب ما ف ي ذلك 3 الاف موفد , و650 شركة عارضة و20 جناحا وطنيا . 
6 . 
رغم لعب ه ب تسعة لاعبين حاول شقيب السلام ان يعدل النتيجة . 
على الرغم من كون ه شريكا اساسيا مع الدول الشرق اوسطية , ف ان الاتحاد الاوروبي عجز عن الترويج ل مثل هذا النوع من الاصلاحات التحررية المحلية التي سرعان ما اعتمدت ف ي دول شرق اوروبا ب عد عام 1989 . 
3 - عدم نهر هم على اسئلة هم . 
ل تنظيم عملية الدخول و الخروج الية ب الاضافة الي قيام هذه السيدة ب الاستعانة ب العمالة الخاصة ب ها للتصدي ل لمخالفين . 
طالب : انا اقصد اول و اضع ل الرموز . 
مع ان ه ل م يكن ف ي حوزة المحققين اي عينات معروفة من " ترايسي جو " ل مقارنتها ب ها , ارسل الاثبات الى " جين سكرين " و هو مختبر ل فحص الحمض النووي , ف تح ب عد سنة من اختفاء " ترايسي جو " . 
ف ل نبحث اذا عن اسباب اخرى اكثر تعلقا ب ما نحن في ه من سوء و عي او سوء ف هم او سوء ظن ب القراءة و الكتابة , و صل الى حد ان نا ل م نعد نعرف لماذا نقرا , او لماذا ل ا نقرا , او لماذا تكاد تختفي من حياة نا الفاظ مثل " مكتبة " و " كتاب " و " كاتب ?" . 
و س يطالب رؤساء المحكام الكلية و الاستئناف و التمييز ب عد اقل من شهر من رؤساء الهيئات القضائية خلال انعقاد الجمعيات العمومية , التي عادة تسبق ك ل موسم قضائي , ب مراعاة مواعيد انعقاد الجلسات القضائية , و ضرورة التعاون مع المحامين الموكلين ف ي القضايا و العمل على سرعة اصدار الاحكام القضائية و سرعة اجراء و اتمام المداولات القضائية و عدم التاخير في ها . 
, و في رواية اخرى عند احمد ايضا : و اذا مر باية في ها تنزيه ل ل ه عز و جل س ب ح . 
ف قد كثفت قوات الاحتلال خلال هذه الفترة من اعمال القصف ب المدفعية و الرشاشات من العيارين الثقيل و المتوسط ل المنازل السكنية و المنشات المدنية ف ي مدن و قرى الضفة الغربية و قطاع غزة , مما اسفر عن سقوط اربعة مدنيين جراء القصف الذي خلف اضرارا بالغة ف ي عشرات المنازل السكنية و المنشات المدنية , فضلا عن اصابة عشرات المدنيين ب الرصاص و شظايا الاعيرة النارية و القذائف المدفعية . 
و ربما من اجل ان يروا مواكب التطبير " الفاطمية " تجول ف ي شوارع طرابلس ب الفعل , و لكن ب التاكيد من اجل القول ان هم ل م يشتروا من الوساطات الا ما يريدون ه منها . 
قبل اربعين سنة عين ني استاذي ف ي هذه الجامعة مساعدا تدريسيا ل ه . 
و في الرؤيا الخامسة نعثر على تفسير جديد ل سفر دانيال ( 7 : 1 ي ) انطلاقا من رمز رومة ب نسرها الثلاثي الرؤوس ( ف سباسيانس , تيطس , دوميسيانس ) . 
و يقول نواب ان الغداء الذي اقيم ف ي منزل المجالي الخميس الماضي حضر ه من النواب ك ل من عبدالرؤوف الروابدة و ممدوح العبادي فيما حضر ه من الاعيان رئيس المجلس ب الانابة طاهر المصري و العين ف ايز الطراونة . 
و وقع ف ي القران ف ي موضع واحد ف ي سورة الرحمن : يرسل عليكما شواظ من نار . 
و من راى قوما متجردين يقرؤون القران ف ان هؤلاء قوم ل هم اهواء قد تجردوا ل ها . 
كما ابعدت تشاد متمردي " حركة العدل و المساواة " ب زعامة خليل ابراهيم الى منطقة جبل مون ف ي دارفور . 
يذكر ان محافظة دير الزور التي تتبع ل ها ابو كمال تعتبر مركز انتاج النفط و الغاز ف ي سورية و تسكنها عشائر عربية سنية ل ها امتدادات ف ي الجانب العراقي من الحدود و تعاني من البطالة الاهمال . 
و قد زعم بعض هم ان ادريس ل م يكن قبل نوح ب ل ف ي زمان بني اسرائيل . 
ثانيا : اليات ممارسة الشورى و اسلوب تطبيق الشورى يتدرج الى ثلاث مراحل هي : * مرحلة تبادل المعلومات : تعتبر هذه المرحلة اساسا ل ممارسة الشورى ; حيث يتحقق في ها توفر و تبادل المعلومات اللازمة ل كل صاحب راي , حتى يستطيع ان يشارك ب فاعلية , و يطرح ما عند ه من افكار تسهم ف ي اتخاذ القرار المناسب . 
" يا ايها الناس قد جاءة ك م موعظة من ربكم و شفاء ل ما ف ي الصدور و هدى و رحمة ل ل مؤمنين ) ( يونس : 57 ) . 
ل هذا من المهم جدا ان تبدء يومك ب افكار ايجابية . 
ان ها عروبة , تتصدى ل محاولة حرف التحركات الشعبية , ب اتجاه ان تشكل عملا عسكريا , ينتمي ب استهداف ه ل شروط نجاح الهجمة المضادة و ليس ل الحراك الشعبي , الذي تحاول مصادرة شعاراة ه . 
ان هم يدرسون ك ل الخيارات . 
islamlight.net | ( و من الناس من يشتري ل هو الحديث ل يضل عن سبيل الله ب غير علم و يتخذها هزوا اولئك ل هم عذاب مهين ) و الغناء من ل هو الحديث ف ان ه فتنة ل لقلب يستهويه الى الشر و يصرف ه عن الخير و يضيع على الانسان و قته دون جدوى ف يدخل ف ي عموم ل هو الحديث و يدخل من غنى و من استمع الى تلك الاغاني ف ي عموم من اشترى ل هو الحديث ل يصرف نفس ه او غير ه عن سبيل الله , و قد ذم الله ذلك و توعد من فعل ه ب العذاب المهين , و ك ما دل القران ب عموم ه على تحريم الغناء و الاستماع الي ه , دلت السنة علي ه , من ذلك قول ه صلى الله علي ه و سلم : " ل يكونن من امتي اقوام يستحلون الحر و الحرير و الخمر و المعازف , و لينزلن اقوام الى جنب علم يروح علي هم ب سارحة ياتي هم - ياتي الفقير - ل حاجة ف يقولون ارجع الينا غدا فيبية هم الله و يضع العلم و يمسخ اخرين قردة و خنازير الى يوم القيامة " رواه البخاري و غير ه من ائمة الحديث . 
قد يكون من اللاتبصر الاعتقاد ان تلميذا يحسن " اخذ مبادرات " يكون ف ي نفس الان قادرا على ف عل ذلك ف ي حل مسالة رياضية ن ما ننتظر ه من التلاميذ هو ان يكونوا قادرين – ف ي حالات فريدة نسبيا – على اختيار الاجراءات الملائمة من بين تلك التي تم تدريب هم عليها ينطبق هذا الامر على المعنى الذي نعطيه ل كلمة " كفاية " عند ما نقول عن شخص ان ه ذو كفاية ف ي مجال معين , ف هذا معناه الاعتراف ل ه ل ا ف قط ب التمكن من حركات نمطية , ب ل ب صفة خاصة ب قدرة ه على التمييز تساعد – امام وضعيات غير منتظرة - على تحديد الحركات التي يكون ملائما تعبئتها . 
قيام الليل ف ي القران قال تعالى : { تتجافى جنوب هم عن المضاجع } [ السجدة : 16 ] . 
الاجتماع اكد ايضا على ضرورة بناء حالة من التوافق حول القضايا التي تطرق اليها المجتمعون و مواصلة العمل الدؤوب من اجل تقديم افضل الخدمات ل ابناء الشعب العراقي . 
مطبوخة قليلا “ مثل سلقها ” . 
56 * * * ( 1 ) تحف العقول / الحراني : ص 368 . 
ف تح اجواء الحرية التي تفتقر اليها العديد من المشاهد الثقافية و التربوية . 
ahlamontada.com | من زوجة ل ها موطن ف ى الجمهورية على زوجها الذى كان ل ه موطن في ها متى كان الزوج قد هجر زوجة ه و جعل موطن ه ف ى الخارج ب عد قيام س ب ب الفسخ او التطليق او الانفصال او كان قد ابعد عن الجمهورية 5 - اذا كانت الدعوى متعلقة ب طلب نفقة للام او ل الزوجة متى كان ل هما موطن ف ى الجمهورية او ل الصغير المقيم في ها 6 - اذا كانت الدعوى ب شان نسب صغير يقيم ف ى الجمهورية او ب سلب الولاية على نفس ه او الحد منها او و قفها او استرداد ها 7 - اذا كانت الدعوى متعلقة ب مسالة من مسائل الاحوال الشخصية و كان المدعى وطنيا او كان اجنبيا ل ه موطن ف ى الجمهورية , و ذلك اذا ل م يكن ل ل مدعى علي ه موطن معروف ف ى الخارج او اذا كان القانون الوطنى واجب التطبيق ف ى الدعوى 8 - اذا كانت الدعوى متعلقة ب مسالة من مسائل الولاية على المال متى كان ل لقاصر او المطلوب الحجر علي ه او مساعدة ه قضائيا موطن او محل اقامة ف ى الجمهورية او اذا كان ب ها اخر موطن او محل اقامة للغائب . 
غرفة الاخبار : رفض مجلس الشورى ايقاف دراسة تعديل ب عض مواد نظام التقاعد العسكري و اسقط توصية الاكثرية ف ي اللجنة الخاصة التي شكلت قبل شهرين و التي طالبت بايقاف الدراسة ل مدة عام و تاجيل ها حتى يرد ل المجلس مشروع نظام التقاعد العسكري . 
المراة التى تظهر مفاتنها ف ى ك ل الاوقات : و كانها صالة عرض . 
و اكد وزير التعليم العالي ان مشاركة الدولة و مؤسسات المجتمع المدني ل تنشيط و تفعيل الخطط التي تضع ها الوزارة ف ي تحسين و تطوير النظام التربوي و منها تدريب و اعداد المعلم . 
اذن : تتعدد القراءات و يبقى النظام واحدا و شاهدا على وحدانية الله عز و جل . 
و فتحت مصر معبر رفح امس و ذلك ل استقبال الفلسطينيين القادمين من و الي قطاع غزة وفقا للتسهيلات الجديدة . 
ك شف باحثون كنديون الخميس ان كندا تستضيف مواقع انترنت تابعة للحكومة السورية ف ي انتهاك محتمل ل العقوبات التي فرضت على النظام السوري على خلفية حملة القمع التي يشنها النظام السوري على المناهضين ل ه . 
و معناه ايضا ان الاعلام العربي ( قبل الطفرة الاعلامية كما زمن الندرة ) ل م يكن ف قط صورة طبق الاصل للنظم الحاكمة ( اذا ل م يكن مندغما في ها قلبا و قالبا ) , ب ل اضحى و الى حد بعيد " الناطق " ب اسمها , " المشرعن " ل ممارساة ها و سلوكياة ها و المبرر ل تصرفاة ها ايما يكن التبرير . 
و الملاحظ ان الخطابة ضعفت اضافة الى الشعر السياسي و ك ذلك الغزل العذري و ايضا شعر الفخر و الحماسة كما نلاحظ ان الهجاء اصبح اداة للتكسب و من ناحية اخرى نرى ان فنون النثر تعددت ف كان منها الرسائل الاخوانية ف ي الشكر و العتاب و التعازي و التهاني اضافة الى المقالات و المناظرات و العهود و القصص و المقامات و تم تدوين التاريخ ف ي هذا العصر ف عنى اصحاب ه ب الاحداث و السير و كثرت الترجمة ف تدفقت على العرب سيول الفلسفة اليونانية و غيرها . 
قد حمل الكتاب على ارائ ه . 
و قد نشر فريق العمل ب الموقع على المدونة الخاصة ب ه مجموعة ب اهم التغييرات التي شهد ها Video manager ; و من ابرزها : - ايقونات تشير الى خصوصية الحالة ل تحديد و ترتيب تحديثات الحالة المنشورة . 
و قد نلنا هذه الجائزة علي الرغم من ان نا ل م نبدا ب عد ب تسيير رحلات الي الولايات المتحدة الامريكية , مما يعتبر دليلا دامغا علي نجاحنا ف ي نيل رضاء و استحسان عملائنا . 
و كبر ف ي نفس ه ان يلقاه ك ل من هما ب هذا اللقاء القاسي , و هو صاحب هما و رفيق هما الذي ل ا يجهلان مكانته . 
هذا ليس طلبا من مواطنين يتظاهرون ف ي ميدان التحرير , و لكن ه تصريح اكد ه منصور العيسوي , وزير الداخلية معلنا ان حركة تنقلات الشرطة هذا العام سوف تكون الاكبر ف ي تاريخ و زارة الداخلية و س تتم على مرحلة واحدة تشمل قيادات الوزارة و جميع الضباط . 
كما تم تقسيم المدينة الى قسمين : , احد هم تابع للسيطرة الامنية الفلسطينية و الاخر يتبع للسيطرة الامنية الاسرائلية . 
و كان المستشار احمد رفع قد استانف اليوم محاكمة مبارك و نجلي ه و العادلي و6 من مساعدي ه ف ي قضيتي قتل المتظاهرين خلال ثورة 25 يناير و قضايا الفساد المالي و التربح و استغلال النفوذ . 
ف الواجب اجتناب هذه العبارة " كوارث طبيعية " و ارشاد من يطلقها من غير اعتقاد للمعنى الباطل ل ترك ها , و الله اعلم . 
3 - تقرير المهندس ياسين الخولي ب عنوان " هي س يكون حل ازمة السكن ف ي سوريا ممكنا . 
عليك ان تجتهد ل تنجح . 
و قال ان " اهم انجازاة ها هو استعادة هوية الانسان و كرامة ه ف ي ظروف سحقت الامبريالية و الماركسية الكرامة الانسانية ", مشددا على " ان الامام الخميني كان يؤكد دوما على ضرورة الثقة ب النفس ل بلوغ القمم " . 
و قد تكفل ب تلك المهمة الجسيمة – هنالك - مشكورا الدكتور ف ي علوم الشريعة " ا . 
اخبار عربية : مجلس الامة الجزائري يهدي مكتبة الاسكندرية جميع مطبوعاة ه ارسلت ب واسطة المحرر ف ي الاربعاء 29 ديسمبر 2010 ( 147 قراءة ) القاهرة - الصباح - ب عد اكثر من عام على تشاحن اعلامي تلاه شبه قطيعة ثقافية بين مصر و الجزائر ب سبب تداعيات و اكبت مباريات ل البلدين للتاهل ل نهائيات ك اس العالم ل كرة القدم 2010 اهدى مجلس الامة الجزائري " كافة مطبوعاة ه " الى مكتبة الاسكندرية ك خطوة ل اعادة التواصل الثقافي مذكرات و اوراق للدكتور محمد عثمان ابوبكر القيادي ف ي التنظيم الموحد سابقا تم تسجيل ها ب تاريخ 22 ابريل 2005 م مقدمة الكثير من الاحداث و الظروف المختلفة تمر على الانسان منذ ميلاد ه حتى قبل وفاة ه و هي متعددة الجوانب اجتماعية سياسية و غيرها ل ذا ل زم الامر ان ادون مذكراتي هذه و ذلك ل اهمية ذكرها , حيث ان اغلبها ليست شخصية و ينبغي ان تذكر للتاريخ و حفاظا على جهود من ساهم ف ي الكثير من النجاحات التي حققناها معا , و رايت ك ذلك ان ادون هذه المذكرات ف ي كتيب ل تكون قصصا واقعية ل الاجيال القادمة . 
و هكذا يبدو المجتمع الدولي مضطربا ازاء الموقف من المنظمة التي يفترض ان تلم شمل ه , و تمارس دورا ف اعلا يهدف ل الحفاظ على السلم و الامن الدوليين , و تتصدى ل من ينتهك القوانين و المواثيق الدولية , و تطرح اطرا عامة للسياسات الاقتصادية و الاجتماعية التي تحقق ذلك . 
اما اذا كان كبيرا و واضحا و قد يؤثر على الرؤية ف يمكن ازالة ه ب عملية جراحية بسيطة تحت مخدر موضعي و ل ا يحتاج المريض هنا للتنويم ف ي المستشفى . 
جاء ذلك ف ي الوقت الذي قتل خمسة اشخاص حين اطلقت قوات الامن الليبية النار على متظاهرين ف ي ضاحية الجنزور غربي العاصمة طرابلس , ب حسب رويترز استنادا الى رواية شاهد عيان . 
و الى اليوم هناك كثير من الفئات ف ي المجتمع ل م تحصل على حقوق ها الاجتماعية او القانونية الكاملة . 
كما ان الاستقالة تاتى ايضا قبل ايام قليلة من اجراء تغيير و زارى قال الدكتور شرف ف ى بيانه الذى القاه امس ان ه س يتم خلال اسبوع . 
المادة 10 امتناع الشركاء عن الشراء او الدخول ف ي المزايدة اذا ل م يتقدم احد الشركاء ل شراء المحل المعروض ل البيع و الفراغ ف ي المزاد ب مجموع ه او ل م يبلغ البدل الذي تقدم ب ه المزايدون الحد الذي يمكن ان يعتبر عادلا و مناسبا يعرض ب مجموع ه ايضا للمزايدة بين الشركاء دون غير هم . 
ف في مقدمة احدى الطبعات العديدة التي نشرت ل هذه الرواية , نجد الكاتب اسحاق ازيموف يصفها ب : " افضل مقدمة يستعين ب ها المرء ل الخوض ف ي ف هم الابعاد " . 
و كان الكثيرون يستغربون من هذا الامر , اذ كان القذافي ل ا يستطيع ان يرى عالما ل ا يكون في ه قائدا ل بلاد ه . 
8 - دعم الهيئات و المؤسسات العاملة ف ي المجال التطوعي , ب ما يؤهل ها ل تحقيق رسالتها , و القيام ب واجباة ها . 
و كتبت ف ي هذا العلم مصنفات , و نظمت في ه ابيات حوت مجمل ه , منها نظم الرحبيه , و لقد قام العلامة ابن قاسم – رحمه الله - ب التعليق علي ه , و وضع علي ه حاشية تفك رموز ه تسهيلا للمبتدئ و تذكيرا ل المنتهي . 
و يذكر هذا الشيخ امثلة ل اطروحة ه هذه يتناول في ها الخليفة الثاني عمر ب ن الخطاب و عائشة ب نت ابي ب كر زوجة النبي محمد ( ص ) و يصف هما ب المابون و الفاجرة . 
الاحد : 29/11/2009 1 - عمليات ديالى : اعتقال 31 من المشتبه ب هم ف ي ناحية جلولاء التابعة ل قضاء خانقين . 
قال اذهب الى النار ف انظر اليها و الى ماعددت ل اهل ها في ها . 
على ماذا يضرب اخواننا ف ي الحمزة و ب الرصاص الحي , هب ان هم مخطئون ف لماذا يعاملون ب هذه الطريقة . 
الفصل بين الاغذية الخام و غير المطبوخة و الاغذية سريعة التلف و شديدة الخطورة ( منعا للتلوث العارض ) . 
و تحدث دياب الى الاعلاميين ف ي مشغل ميكانيكيي الطائرات ف قال : " ف ي سياق الخطة التربوية الانقاذية التي اعلنا عنها و التي يشكل التعليم المهني و التقني جزءا اساسيا في ها , نقوم اليوم ب جولة تفقدية ف ي المدينة المهنية ف ي الدكوانة للوقوف على واقع هذا القطاع المهم جدا ف ي نهوض البلاد , و قد باشرنا تنفيذ ب عض ما اعلناه سابقا ف ي الخطة ل جهة المواضيع الاتية : 1 - مشروع مرسوم تنظيم الحقول و مراحل شهادات التعليم المهني و التقني ل تتناسب و التطور العالمي ف ي هذا القطاع , و فتح المسارات بين التعليم الفني العالي و التعليم الجامعي . 
و اليوم يتلقى حوالي 50 الف طالب اجنبي من 131 دولة التعليم ف ي اوكرانيا . 
تفهمنا هذه العبارة ان تتمة هذا الاعلان الذي حقق ه يسوع نفس ه ف ي 13 : 6 - 14 و 9 : 1 - 6 يبدا فعلا منذ الوقت الحاضر , ب ما ان سمعان قرر ان يتبع يسوع . 
كما و تنشر زاوية بيوغرافيا من المجلة السيرة الذاتية ل الباحث الدكتور اكرم حجازي . 
* هل يعتبر هذا الفشل مسوغا ل اجترار السياق السياسي الذي كان سائدا قبل الوحدة ? - اذا اردت ان تقول ان ني ف ي حديثي ربما اتعاطف مع ما كان موجود ف ي الجنوب قبل الوحدة , ف انا شخصيا اتعاطف فعلا , لكن ني اتعاطف مع تجربة عشتها و كنت ارى ف ي جانب منها نموذجا . 
و الكثير من الاشخاص يحاولون الحد من زيادة الوزن دون معرفة س ب ب هذه الزيادة المضطردة ف ي اوزان هم . 
و معنى الولاء : هو حب الله و رسول ه و الصحابة و المؤمنين الموحدين و نصرة هم . 
المصدر http://ar.wikipedia.org/wiki/%D8%A7%...81%D9%8A%D8%A9 خارطة توضح الانتشار المبكر للسلال ه E . m . 35 ف ي مناطق تواجد هم ف ي فترة الحضار ه الكبارية من 16000 الى 12000 س نه ق / م خارطة توضح انتشار السلال ه E . m . 35 ب عد العصر الكباري ف ي مناطق تواجد هم ف ي دور العصر النطوفي ف ي العصر الحجري الحديث اذا نستنتج مما ذكر ف ي هذه الدراس ه ان السلال ه E 1 b 1 b 1. m . 78. v 22 و m . 123. m . 34 و V 12 و V 13 كانوا موجودتين ف ي بلاد الشام قبل هذه المد ه ف ي دور الحضارة النطوفية كما اشارت الي ه الدراسات و منها توزعوا ف ي الجزيرة العربية و بلاد الرافدين و الاناضول و جنوب شرق اوروبا و مع هم قد نقلوا تكنلوجيا الزراعة و الرعي الى اوروبا و هذا ما دعى الباحثين يرجحون ان دور الحضارة النطوفيه هي افريقية المنشا و ان هم ابناء عموم ه و يعني ذلك ان السلال ه E 1 b 1 b 1. m 78. v 22 و السلال ه E 1 b 1 b 1. m 123. m . 34 كانتا موجودتان ف ي بلاد الشام و العراق و شمال شرق مصر و باقي مناطق الهلال الخصيب قبل وصول J 1 c 3 d . p 58 و J 2 a . m . 172 من شرق الاناضول و القوقاز الى السهول الشمالية للعراق و سوريا و شرق البحر المتوسط ب الاف السنين قبل الميلاد مما دعى احد الباحثين ف ي هذه الدراسة ان يقول ان منشا عائلة اللغات السامية المعروفة و هي متفرعة من عائلة اللغات الافرو – اسيويه ف ي بلاد الشام و ان ها كانت معروفة قبل بداية دور الحضارة النطوفية ب 15000 س 
" و كانت الرحلة التجريبية للطائرة الفضائية الامريكية Х - 37 В قد اثارت قلق الخبراء الروس , الذين راوا امكانية ان تستخدم الولايات المتحدة هذه المركبة الفضائية ل اضعاف امن روسيا , من خلال تدمير اقمارها الصناعية , او نشر اسلحة مضادة ل الصواريخ ف ي الفضاء . 
. 
و من هذا الفهم الخاطئ اضطر ابو ب كر الى محاربة المرتدين عن الاسلام دينا ; ل ان الدين كان ب مثابة الوطن انذاك , و كان الخروج من الدين اشبه ب الخيانة العظمى حاليا ( حالا ) . 
و قال محمد ناصر الدين الالباني المعاصر : كيف يسوغ ل نا ان نتصور ان النبي صلي الله علي ه و اله يجيز ل نا ان نقتدي ب كل رجل من الصحابة , مع ان في هم العالم و المتوسط ف ي العلم و من هو دون ذلك و كان في ه مثلا من يري ان البرد ل ا يفطر الصائم باكل ه ( سلسلة الاحاديث الضعيفة و الموضوعة : 82/1 . 
اجرى هذه الدراسة مركز " بيو ريسيرش " المستقل . 
و يضم التقرير حسب مصادر المحلية تفاصيل و افية حول الاختلالات التي يعرفها تسيير الجماعة . 
و ان ك نت ممن قد يستكثرون علي هذا الحق ف ي المخاطبة - و ل ا اخالك من هم - ف اعلم اني رفعت مثل هذا الخطاب المفتوح الى القائد الشهيد ياسر عرفات قبل سبعة اعوام و اربعة اشهر من اليوم , و نشر ف ي مجلة " الجبهة الشعبية ل تحرير فلسطين " ( مجلة " الهدف " ) و نقلته عنها صحف اخرى . 
و روي عن الصادق جعفر ب ن محمد عن ابيه عن جده علي هم السلام قال : سالت ابن عباس عن تلك الرسالة ? ف قال : بعثني فاتيت الزبير ف قلت ل ه ف قال : اني اريد ما تريد . 
* ما الذي جعل عملية التاليف ب هذه الصعوبة ? ف ي عملية التاليف هناك شق سياسي و شق تقني . 
نحن اربعة عوائل نسكن ف ي تابع ل البلدية بابل من مدة 30 سنة و البيت قديم و كل سنة نغير في ه السقف ل سقوطة على رؤوسنا . 
و دعا البابا الكنيسة جمعاء للابتهال الى الله الضابط الكل على نية السلام ف ي ارض يسوع و الاعراب عن تضامن حريص و حسي مع الشعبين الاسرائيلي و الفلسطيني . 
اما ب النسبة للاليات و كيفية صرف مبالغ الدعم علي خطط و مشاريع التنمية ف ان النجاح الذي حقق ه مؤتمر المانحين يضع مسؤولية كبيرة علي عاتق الحكومة اليمنية للتوجه و ب سرعة ل معالجة الاختلالات الموجودة ف ي الادارة و في محاربة الفساد و تفعيل القوانين . 
قد يبدو ل ك خلال المشي ان الساقين و الارجل هي الاهم ف ي حركة المشي , و لكن ذلك غير صحيح . 
و اشتهر الرحالة الايطالي ماركو بولو ب رحلاة ه الى الشرق و ما نقل من معلومات و معارف من هناك . 
ل ا نعتقد ان الامير يعترض على التسلح النووي ك سلاح فتاك من مبدا معارضة السباق التسلحي او من مبدا اخلاقي ضد استعمال السلاح و تفعيل الدبلوماسية ل ان محاضرة ه كانت تنذر جنرالات النيتو ب رغبة السعودية الالتحاق ب العرس النووي و تكاليف ه الباهظة و التي تتجاوز المليارات ل ا ل شيء الا ل ان ايران قد دخلة ه ل تغطي على وضع ها الكرتوني كما وصف ه الامير . 
4 ) الدستور القديم الجديد : ف ي الحقيقة هذا الدستور الممنوح الملكي المفروض على الشعب ب القوة و البلطجة ان ه يكرس ك ل السلط ف ي يد الملك و هو يكرس الاستبداد اكثر من الدستور القديم ل ان من صاغه ب هذه الطريقة و في مرحلة رياح الربيع العربي و تغيير الانظمة المستبدة حقيقة ان ه مستبد ب معنى الكلمة للاستبداد كانه ل ا يرى ما يقع الان ف ي العالم . 
- وثيقة الامم المتحدة E / 1999/22 , و قد تم الاحتفاظ بارقام الفقرات كما هي . 
ف تقدم ب اللواء , و النسوة خلف ه يحرضن و يضربن ب الدفوف , ف حمل علي ه حمزة ب ن عبد المطلب رحمه الله , ف ضرب ه ب السيف على كاهل ه , ف قطع يد ه و كتفه , حتى انتهى الى ( 1 ) ب : ( ف برز ه ) تحريف , و الصواب ما ف ي ا , و الواقدي . 
هذا ليس غريبا علينا ل ان معظم عظماء فلسطين ما زالت قبور هم منتشرة ف ي العالمين العربي و الاجنبي . 
و قد نشرت مناقشتي هذه ف ي الصحيفة ذاتها , ملحق ( ادب و ثقافة ) , الخاص ب البصرة , و المعنون ( ب صرياثا ) , العدد / 2263 / ب تاريخ الاول من حزيران 2011 . 
و ذكر بيان صحفي اصدرة ه المؤسسة امس , ان ريم خوجة حصدت جائزة ولاية جنيف عن اختراع ها ( المجهر الالي ذو الشريحة الاسطوانية ) كما توج المهندس خالد الرشيد ب ثلاث جوائز عن اختراع ه ( اطار احتياطي سريع التركيب ) حيث نال جائزة افضل اختراع متميز من جمعية اتحاد الاختراعات الكورية , و جائزة الاختراع المتميز من جمعية المخترعين الهنغارية , و ميدالية المخترع المتميز من جمعية المخترعين الهنغارية . 
ل ا , ل البوارج المرابطة قبالة السواحل , التي تنتظر الاذن ب النزول على التراب التركي ف ي طريقها ل غزو العراق . 
و على الرغم من تنظيم تظاهرات ب صورة مستمرة ف ي ميدان التحرير منذ استقالة مبارك و تولي الجيش مقاليد الحكم , يرتدي هذا التجمع اهمية خاصة ب عد دعوة جماعة الاخوان المسلمين الى الانضمام الي ه الى جانب المنظمات الشبابية التي تشارك عادة . 
اعلى الصفحة v الكلاكيت او المصفقة Clapper هي عبارة عن قطعتين من الخشب متصلتين ب مفصلة من احد الاطراف , يطرق الجزء العلوي من هما الجزء السفلي امام الة التصوير ف ي بداية تصوير ك ل لقطة , و ذلك ل تسهيل مطابقة الصوت و الصورة معا اثناء تركيب الفيلم ف ي المونتاج . 
و شدد ف ي حديث ه ل ممثلات ثماني احزاب سياسية على ان ه يحكم على اي ديمقراطية ل ا تكون في ها المراة متساوية مع الرجل ب تواضع التجربة , مشيرا الى ان مفاهيم الديمقراطية تطورت حديثا و اصبح تمكين المراة و مشاركتها من المعايير الاساسية ل تقييم الديمقراطية و تفعيل ها . 
ف كيف ل ه ان يطلق العنان ل شهواة ه و نوازع ه و ياتي من السلوكيات و الممارسات ما يثير الشبهات حول ه و يشكك ف ي دعوة ه . 
جدير ب الذكر ان الشيعة ف ي مصر يسعون ل انشاء حزب شيعي س يطلقون علي ه اسم " الغدير " و اعادة اصدار مجلة " رسالة الاسلام " المتخصصة ف ي المذهب الشيعي . 
و هنا نتعرف على جانب اخر من تفكير سعيد يقطين د . 
قال : " دعوة ابي ابراهيم و بشرى عيسى , و رات امي حين حملت بي كانه خرج منها نور اضاءت ل ه قصور ب صرى من ارض الشام " . 
قيل : ف هذا ينقض تقسيم هم الموجود الى جوهر و عرض , ف ان المعنى القديم يقوم ب ه ليس جوهرا , و ليس حادثا , ف ان كان عرضا ف قد قام ب ه العرض و قبل ه , و ان ل م يكن عرضا , ب طل التقسيم . 
و رغم ان شركة " طول الحياة " ليست الوحيدة التي تبيع تجارب " تيلومير " , الا ان ها الوحيدة التي تعد نفس ها ل بيع منتجها من دون وصفة طبية ل الجماهير و الشركة الوحيدة التي تجري تجارب دقيقة ب ما في ها الكفاية ب حيث تستخدم ب صورة عملية , حسب قول البروفيسور جيري شي من المركز الطبي ل جامعة تكساس ساوث و يسترن ف ي مدينة دالاس الاميركية . 
ل ا و النكتة قارب ب مجدافين يعني مافيش حتى مساعدين و الا نواب و الله عليك حالة و عليك قهرة . 
يقول : " اخر النماذج على هذا التحامل المجاني ل الاجانب قضية بليرج , اذ اصطف ب عض الحقوقيين المغاربة للدفاع عن المعتقلين , سيما قادة احزاب البديل الحضاري و الحركة من اجل الامة . 
التحذير ذاته , جاء ف ي التقرير السنوي لليوروبول , او الشرطة الاوروبية , عن انماط الارهاب , حيث اشار الى تزايد خطر المجموعات الانفصالية , و زيادة راديكالية المجموعات البيئية , و خطر المجموعات العنصرية و لجوئ ها ل العنف ف ي اوروبا . 
و رغم ان تعريف الطلاق ف ي المادة 78 يعطي الحق ل الزوجين ف ي طلب الطلاق الا ان ه يجعل ل كل من هما شروطا مما يلغي المساواة بين هما . 
و خبر السكوني ( 2 ) كما ف ي التهذيب عن جعفر عن ابيه عن علي علي هم السلام ” قال : العبد الاعمى و المجذوم و المعتوق و المقعد ل ا يجوز ف ي الكفارات ل ان رسول الله صلى الله علي ه و اله اعتق هم “ . 
واشنطن ( رويترز ) - قال البيت الابيض يوم الاربعاء ان المحادثات التي كان الرئيس المصري حسني مبارك يعتزم اجراء ها مع الرئيس الامريكي باراك اوباما يوم الثلاثاء المقبل الغيت ب سبب وفاة حفيد الرئيس المصري mwa 8 20 - 05 - 2009 , 21 : 47 استاذ / محمود ب عد مساء الخير رايك ايه يا استاذ ف رج ف ى س هم طلعت مصطفى و خاصة ان الحكم ف ى القضي ه غدا agtamth 20 - 05 - 2009 , 21 : 51 اصيب اليوم , الاربعاء , اثنان من عمال شركة النيل ل حليج الاقطان اثر الاشتباك مع الامن الذى حاول التصدى ل عملية التصعيد التى قام ب ها العمال و الخروج الى الشارع و الالتحام ب المواطنين . 
تحاول الحصول على ب عض المعلومات , ف قد بدا ان امرا ب التكتم قد صدر . 
ف من س نحت ل ه فرصة التجول ف ي ممرات جنات العريف و تشنفت اذناه ب سماع زقزقات عصافيرها تختلط ب خرير المياه مع نسمات الهواء الباردة التي تحتضن الخضرة اليانعة , ل ربما كانت امنية ه – كما تمنيت عندها – ان يختفي ( ابواسامة ) من جواري ل تحل محل ه احدى حسناوات ذلك الزمان الغابر . 
و هدد المعتصمون ب ان الجمعة القادمة س تكون جمعة الانتقام و هددوا ب حرق مبنى المحكمة و النيابة و مركز الشرطة و قطع شريط السكة الحديد و ديوان عام محافظة بنى سويف . 
و اضافت المصادر " ان ب عض الجهات العامة و الخاصة ف ي سورية سوف تقوم ب تامين احتياجاة هم من خيام و طعام مياه و دواء حتى تتحقق اهداف هم " . 
و حصل طوسون على عدة جوائز ف ي القصة القصيرة منها جائزة احسن عمل من مصر مترجم الى الايطالية ف ي مسابقة دول حوض البحر المتوسط 1997 , و جائزة اخبار الادب و مجلة النصر 1996 , و جائزة الانتفاضة ف ي الابداع التي نظمتها جريدة الاسبوع القاهرية عام 2000 . 
ل م ير سوى بيوت الارانب ف ي ك ل مكان . 
كما ان و زارة العدل يجب ان تكون جزءا من تشكيل المجلس , حيث لوكيل ها و ب صفة ه الوظيفية ان يكون عضوا ف ي المجلس , كما ل وزير العدل اختصاص و سلطة عقد اجتماع ل مجلس القضاء , و ل ه ايضا اختصاص اجراء المقتضى القانوني على موازنة مجلس القضاء , و لكن هذا المجلس يعد موازنته و يرسل ها مباشرة الى وزير المالية , ب ل و اكثر من ذلك ف ان النيابة العامة حذت حذو المجلس و قامت هذا العام بارسال موازنتها الى وزير المالية مباشرة , و اقرت للمرة الاولى ف ي تاريخ السلطة الوطنية . 
و كان يطوف ف ي الاسواق منفردا . 
( 432 ) . 
اصنع جميلا و ل و ف ي غير موضع ه ف ل ن يضيع جميل اينما زرعا ف الخير و ان طال الزمان ب ه ف ل يس يحصد ه الا الذي زرعا ف از المنتخب المصري على نظير ه المالي ب هدف نظيف مساء امس الاثنين ف ي مباراة كرة القدم الدولية الودية على استاد الاهلي ف ي دبي ضمن استعدادات الطرفين ل نهائيات ك اس الامم الافريقية ب انجولا التي تنطلق الاحد المقبل . 
تقول ام خالد : " خلال شهر رمضان المبارك , ترسل ل ي اختي الارملة ا ليسير من الطعام ل اسد جوع اطفالي الصائمين . 
حدث هذا ف ى موقع عرب تايمز , , و هو اول موقع نشر مقالاتى على الانترنت . و ننقل الرسالة و الرد عليها , و اضيف الرد على الرد ل اكتمال الفائدة . 
و لكن ب مجرد ما ان انتقل العربي الى مرحلة الرعي و التشرد قد و جد نفس ه مكرها على التخلي شيئا ف شيئا عن حركات جسمية ل ا تجدي ه نفعا ب معرض تواصل ه مع ابناء جنسه و كلاب الحراسة و المواشي , سواء عبر المسافات البعيدة نهارا , ام عبر الظلام ف ي الليالي الساهرة . 
- سوريا Ahmad Saleh 2009-03-21 18 : 21 : 04 السلطة الرابعة حرية الاعلام و الصحافة هي الحل . 
افتنكر ان ه ل م يقع ردة ب عد النبي و ل ا ك فر احد ممن اسلم ف ي حياة النبي حتى جرى قتال معاوية لعلي رضي الله عن هما ? و يقال ايضا : دعواك ان هذه الاحاديث محمولة على معاوية و من مع ه من الصحابة من جنس دعوى الخوارج الذين يكفرون عليا و من و الاه و يحملون هذه الاحاديث علي هم , ف ما يمكنك ان تاتي ب حجة الا عارضوك ب ما هو من جنسها , ف اتق الله و ل ا تكن من الذين يجادلون ب الباطل ف تكون مع الهالكين . 
الزواوي كان فنانا عربيا كبيرا مشغولا ب هموم الانسان العربي , ف هو ل م ينغلق على نفس ه ليبيا . 
الكويت تعزل جنودا امريكيين ب عد اصابة هم ب انفلونزا الخنازير معظم المطارات فرضت اجراءات و قائية من انفلونزا الخنازير الكويت ( CNN ) - - كشفت السلطات الصحية ف ي دولة الكويت السبت , عن اصابة عدد من الجنود الامريكيين , الذين وصلوا الى البلاد ف ي و قت سابق من الشهر الجاري , ب فيروس انفلونزا الخنازير , حيث تم عزل هم ف ي احدى القواعد العسكرية التابعة للجيش الامريكي ف ي الدولة الخليجية . 
. 
و في الدقيقة الاولى من الوقت المحتسب ب دل ضائع للشوط الاول تمكن كامارا من التقدم ل باريس سان جيرمان الا ان المغربي يوسف حجي تمكن من ادراك التعادل مجددا ل نناسي ف ي الدقيقة 69 من المباراة و ف شل كلا الفريقين من تغيير النتيجة ف ي الوقت المتبقي من المباراة علما ان نانسي اكمل المباراة هو ايضا ب عشرة لاعبين من الدقيقة 72 . 
كما يجب ارسال بلاغات الى المنظمات الدولية غير الحكومية المعنية ب حقوق الانسان و انتهاكات اتفاقيات جنيف و البروتوكلين الملحقين ب ها , مثل منظمة العفو الدولية ف ي لندن و منظمة مراقبة حقوق الانسان ف ي نيويورك , و غير هما من المنظمات الحقوقية العربية و العالمية ; ل امداد هم ب المعلومات المتوفرة عن ممارسات العدو الجسيمة , و ب البينات التي امكن جمع ها , و ك ذلك ل مناقشتهم ف ي النصوص القانونية و القرارات الدولية ذات العلاقة , ل مساعدة هم ف ي تعقب مجرمي الحرب الصهاينة و تطبيق العقوبات العادلة ب حق هم . 
- المداخيل المرتبطة ب المرافق المنقولة ل ل مجموعة - الاتاوى و الاجور عن الخدمات المقدمة ; - مداخيل تدبير الممتلكات ; - الاقتراضات : - الهبات و الوصايا ; - مداخيل مختلفة . 
نعم يعتبر تقليد ه ف ي مقام اعتبار الظن و التخمين , و ل ذا يجوزون التقليد ف ي معرفة القبلة ب عد العجز من العلم و الامارات القوية ف يجوز حينئذ ان يقلد المجتهد العامي , فضلا عن المجتهد . 
ف حانت مني التفاتة ف اذا هو قد شدخ و غلام ه . 
ب النسبة للسيدة باتيل , ف ان بناء المدارس الامنة ليس ف قط مسالة التمويل , حيث تقول ان ه : " ل ا يكلف حتى 10 ف ي المائة اكثر من البناء ب طريقة غير امنة " . 
هاء ; التحول من الاستهلاك الى الانتاج , ف مجتمع الحداثة مجتمع منتج , سواء على صعيد الفكر و الثقافة او على صعيد المدنية و التكنلوجيا و غير ذلك . 
الاثار التالية مرتبطة مع بعض ها و تزال ب نفس الطريقة : - اختفاء خيار Folder Options من قائمة Tools ف ي المتصفح او ظهور ه دون ان يعمل ( apply ) عند تغيير احد الاعدادات . 
2 - و القول الثاني ف ي المسالة : - و هو رواية عن الامام احمد : الا ضمان علي ه . 
و يروي حذيفة من تلكلخ ان الامن السوري اعتقل ه مع احد اقربائ ه اثناء عودة هما من المدرسة . 
و فور صدور النتائج التي اعلنت ف ي الحلقة النهائية من الموسم السادس ل منشد الشارقة على مسرح القصباء تسلم المتسابق عبدالحميد ب ن سراج درعا و شيكا نقديا ب قيمة 150 الف در هم من محمد العميمي المدير التنفيذي ل شركة اتصالات و سيارة " بي , ام , دبيلو " تسلمها من ممدوح خير الله المدير الاقليمي للمركز الميكانيكي ل الخليج العربي " بي , ام , دبليو " . 
ل هذا السبب هناك غرض حقيقي وراء الاستخدام المتفرد للاسماء الالهية , ف الامر ليس اختيارا عشوائيا . 
الشعب الكردي ناب ه و متيقظ , و ل ن تخيف ه دعايات العصابات المنهارة التي تترقب شرزمة الشعب العراقي للسيطرة على السلطة و حكم العراق ب النار . 
و معاوية " الذي يسلط الضو ء على حقبة مهمة من تاريخ الحضارة الاسلامية و ف ق ما نقلته كتب التاريخ المشهورة . 
و اشارت الاميرة نور ه الى ان خطة ( 15 × 15 × 15 ) تهدف ل جمع بيانات 15 الف متطوع و 15 الف فكرة تطوعية , ب حلول العام 2015 , تشمل بيانات المتطوعين و مهاراة هم الاساسية و التدريبية , و تجارب هم السابقة ف ي العمل التطوعي , و ف ق استراتيجية مدروسة ل تنظيم العمل التطوعي , و ايجاد قاعدة بيانات حقيقية و منظمة و سد ثغرة العشوائية ف ي ب عض الجهود التطوعية عند حدو ث الازمات و الكوارث ل اسمح الله . 
ما رايك ب اللاعب ابو عمارة ? لاعب ممتاز و ل ه مستقبل مبشر ب الخير و لكن ليبتعد عن الغرور . 
اذن ف كل ما هو مصنوع و غريب على المجتمع يحتاج الى اصل ل يكتسب شرعية ه , ل ذلك اهتم باحثو الشيخ ف ي ايجاد اصل ل شخصيات مثل حرمة الحكومة و المراة البكاءة صباغة البيض . 
) ف الصواب هنا ( عون ) . 
و ايضا ف قدان الوزن يمكن ان يفسر على ان ه ناتج عن سوءالتغذية . 
و ل م يلتفت ناحية ه . 
e . hyani @ mail . sy . 
اسامة الغزالى حرب و مستشار شيخ الازهر د . محمود العزب و الانبا مرقص اسقف شبرا الخيمة و ممثل البابا شنودة ود . عصام العريان ود . فريد البياضى عضو المجلس الاعلى للطائفة الانجيلية و هانى عزيز امين عام جمعية محبى مصر للسلام و غير هم . 
و عن خصوصية العيد قال : يتميز العيد ب اقامة مادبة افطار تحتوي على الرز و اللبن و التمر و السمن الحيواني ( الدهن الحر ) و هذه عادة اجتماعية اكثر منها دينية و ك ذلك تقام طقوس التعميد و عمل الثواب ( اللوفاني ) اضافة الى اقامة الاعراس 0 و اثناء حديثنا مع الشيخ حضر الى المندى عروسان ب ملابسهما الدينية البيض الجديدة تحف ب هما جوقة من الرجال و النساء حيث س تقام مراسيم الزواج ب عد ذلك على يد الشيخ . 
و حول الدعوات السورية ل استئناف عملية السلام , شدد الاسد على ان النظرة السورية الى ذلك < ل ا ترتبط ب ان نكون اقوياء , ب ل ب تاريخنا و ثقافتنا و رغبة شعبنا . 
هذه الطائفة تعطي ف ي المتوسط 20 ك جم عسل , و سعر الكيلو 70 در هم , و هذا يعني ان قيمة العسل 1400 در هم . 
و و ف ق ما يتداول , ف ان وحدات من الجيش اللبناني س تدخل الشارع ف ي التعمير و تقيم حاجزا قبل مفرق شارع الطوارئ الذي يؤدي الى مستشفى صيدا الحكومي ف ي الشارع الفوقاني , ب حيث تبقى حرية الحركة متاحة كما هي حاليا ل قيادات “ العصبة ” ل وجود منازل هم في ه اضافة الى مسجد “ زين العابدين ” الذي تشرف علي ه . 
و قال الوزير الذي توقع ف ي ايلول ( سبتمبر ) نزاعا مسلحا ف ي اوروبا اذا ادت ازمة اليورو الى تشتت الاتحاد الاوروبي , ان ه " غير مطمئن اكثر مما ك نت قبل شهرين " . 
( 2 ) 44 - ك نز : محمد ب ن العباس عن الحسين ب ن عامر عن محمد ب ن الحسين عن ابيه عن صفوان عن داود ب ن فرقد عن الحارث النضري قال : قال ل ي الحكم ب ن عيينة : ان مولاي علي ب ن الحسين ( علي هما السلام ) قال ل ي : انما علم علي ( علي ه السلام ) ك ل ه ف ي اية واحدة . 
المنقطعون وجهنا ب عودة هم ل من هو صالح ل الخدمة و من كان غير ذلك ف من الطبيعي ان يتقاعد . 
) ( 3 ) , ل ان ه سبحانه كان مطلعا على نواياهم و سرائر هم و ان هم هم الذين يحرفون الكلم عن مواضع ه , و ل ا يستقبحون الكذب و الافتراء على الله و رسول ه ف ي حين ان هم ( يعرفون ه كما يعرفون ابناء هم و ان فريقا من هم ل يكتمون الحق و هم يعلمون ) ( 4 ) . 
و من ه تدخل ف ي مناطق حرجة ل ا تعلم كم تستغرق الخرجة و ك م تستغرق الندوة و ك م تستغرق الدراسة الميدانية , و ك م يستغرق تحرير تقرير الزيارة او التفتيش , و ك م يستغرق تحرير التوجيهات التربوية ف ي شكل مذكرات مناطقية , و ك م تستغرق الخرجات الاضافية للتكليف ب المهمات … ل هذا انصحك اخي قبل اصدار اي حكم عليك ب التدقيق ب ما ان ك متتبع و الا تتبعك س يدخل ف ي اطار تتبع الاخبار و دقة شم روائح ها من بعيد . 
اول مبدا يجب ان يتم اعتماد ه ل احلال السلام ف ي الشرق الاوسط هو ان ما ل ا نحصل علي ه ب القوة ل ن يوهب ل نا . 
و { من } ف ي قول ه { من ازواجنا } للابتداء , اي اجعل ل نا قرة اعين تنشا من ازواجنا و ذرياة نا . 
و لعل اهم النتائج هي وضوح الحجم الحقيقي ل الجمعيتين و الذي بات مكشوفا لدى الجميع . 
قال ابو جعفر محمد ب ن علي ب ن الحسين ب ن بابويه : رايت ل ه كتابا ف ي الاستطاعة و الجبر ( 1 ) و قال ابن النديم : و زرارة اكبر رجال الشيعة ف قها و حديثا و معرفة ب الكلام و التشيع . 
و اوضح ان توجه القناة هو تبني شراكات مع مختلف المنظمات الحكومية و غير الحكومية ف ي الدول العربية ل تعزيز القضايا البيئية . 
تصميم و لوحة الغلاف للفنان المصري امين الصيرفي . 
ماقال ه مسعود الشابي الشاعر التونسي الموهوب الذي توفي عن عمر ل ا يزيد عن عمر اولئك الشباب الذين شاهدنا هم ب ام اعيننا من خلال شاشات التلفزة و هم يواجهون دكتاتور تونس القاتل و شرطة ه المجرمة ب صدور عارية الا من الايمان الثابت ب حق هم ف ي الحرية و الكرامة و الاستقلال الذي حرم هم منها زين العابدين ب ن علي ب استعمال اساليب على غاية من الوحشية و الاجرام غير عابيء ب تلك الدماء الزكية و الطاهرة التي ضرجتها اجهزة ه القمعية و روت ب ها شوارع المدن التونسية المختلفة ما قال ه شاعر تونس الشاب مسعود الشابي مثل الرمز التاريخي و الفتيل الذي انار الطريق امام الاجيال التونسية المتعاقبة ف ي مقاومتها ل الظلم و الاستبداد من اية جهة صدر . 
صحيفة " الوطن " السورية حيث قالت : " ان المهمة التي تنتظر الحريري ل ن تكون سهلة ابدا خصوصا ان ه مطالب اليوم اكثر من اي و قت مضى ب حزم امر ه و الانتقال الى العمل . 
ك ل ما هنالك ان المفاوضات تعطي المزيد من الوقت ل اسرائيل للاستمرار ف ي سياستها التوسعية على الارض و تغيير الحقائق ب ضم الاراضي و بناء المستوطنات , تلك المستوطنات التي س ب ق ل وزير اسرائيلي ان قال ب شانها ان ها قد تدوم لمئة سنة قادمة , و ل ا يمكن للمرء ان يفهم كيف ل انضمام فلسطين ل منظمة اممية ترعى التعليم و الثقافة و العلوم ان تقوض السلام كما تدعي ذلك اسرائيل و اميركا . 
و من اجل القضاء على هذه الظاهرة التي يقوم ب ها ب عض ضعاف النفوس و حفاظا على مصداقية الموقع الذي هدف ه خدمتكم . 
تتذكر عطيات الابنودي الاشهر الصعبة التي سبقت الافراج عن زوجها و رفاق ه ف ي اذار ( مارس ) و نيسان ( ابريل ) من العام التالي . 
و و ف ق تصريح طالب الطب محمد ابو صلايح ل " الدستور " ف ان الطلبة يرفضون اي حل او اجراء ل حل قضية هم ب استثناء قبول هم ف ي الجامعات الاردنية الرسمية , مضيفا " مطلب الطلاب واضح و ل ا رجعة عن ه " . 
و تكتسب هذه الدراسة اهمية خاصة , ل ان ها جاءت ف ي مرحلة تمر في ها المنطقة ب تحولات ل ا يمكن تجاهل ها على المستوى المحلي و الاقليمي , الامر الذي يجعل موضوع الشباب و هموم هم و مشكلاة هم و تطلعاة هم ف ي دائرة الاهتمام . 
و قال الدكتور القعود ان قادة دول الخليج اقروا خلال قمتهم الاخيرة ف ي الامارات العربية المتحدة اسماء معايير التقارب الاقتصادي و هي سعر الفائدة , و نسبة التضخم , و حجم الاحتياطات من النقد الاجنبي لدى المصارف المركزية , ب الاضافة الى معيارين هما حجم العجز ف ي الميزانيات الحكومية و حجم الدين العام . 
. 
2 – و حتى مثل هذا التاريخ الذي تتسلم في ه الحكومة العراقية المؤقتة كامل السيادة وفقا ل لمادة 2 ب 1 من قانون ادارة الدولة العراقية للمرحلة الانتقالية , ل ا يجوز ل مدير المالية ان يصدر سندات دين ان كان مثل هذا الاصدار سيرفع من المستوى الكلي للدين العام العراقي , و ب ضمنها الالتزامات الى البنك المركزي اكثر من المستوى الحالي ل مثل هكذا دين . 
س يتمكن ل زوار معرض INFOCONNECT اضافة فريق عمل BlackBerry على ال BBM ل يتمكنوا من معرفة اخر المستجدات ف ي المعرض يوميا من حيث الجلسات و العروض و كافة النشطة المقدمة من الشركة . 
و كنت اطرح على نفسي اسئلة عدة حول هذه الامور , حتى امام اصدقائي المتحمسين ل لقضية الفلسطينية و الحركة الوطنية . 
و هذا ما يعتبر تطورا كبيرا ب النسبة الى الانظمة الشمولية . 
درجة تاثير معوق التنظيم الاداري على مديري المدارس هي درجة متوسطة . 
( 13 ) ل ان الفيلة ايضا ل ها خف ( و ل ا على القدم ) اي : الركض و العدو . 
و قال بعض هم ان ها " ل م تنضم الى دعاة حماية البيئة الا من ب اب الانتهازية " , مذكرين ب ان ها عارضت حق الاجهاض . 
ثانيا : محاولة التستر على حالات فساد و مفسدين . 
هذا نفهم ه ب عد فهمنا ما ذكرناه من ان ال محمد يملكون اوسع ظرفيه ل انعكاس ربوبية الله ف ي عالم الوجود . 
جاء ذلك ف ي بحث ه ( النزعة الصليبية ف ي الحرب العالمية الحرب العالمية الاولى نموذجا ) , و الذي قدم ه الى الندوة السنوية ل جمعية الدراسات التاريخية , و قال د . 
و ل و ان المشتري اتلفها و الموهوب ل ه ل م يفعل ب ها ذلك و لكن ه ب اعها او و هبها و سلمها او كاتبها كان ل مولاها المكره ان ينقض جميع ذلك ل ان هذه التصرفات تحتمل النقض ف ينقض ل حق المكره ب خلاف العتق . 
لكن ه ل م يفعل . 
نحن كلنا نعرف كيف كانوا العرب و قومية هم ما قبل الاسلام . 
و يتوقف المسلسل عند محطات مفصلية ف ي حياة درويش لا سيما المدن التي تنقل بينها مثل بيروت و موسكو و القاهرة و دمشق و عمان و روما و فيينا و علاقاة ه الانسانية ب امثال سميح القاسم و ادوارد سعيد و ياسر عرفات و سوا هم . 
و ك ما يقول ب عض المفكرين : ان المناظرة بين موسى و فرعون كانت جدلية , تنظيرية , عسكرية , اقتصادية , تربوية ف ي نفس الوقت . 
المزيد [ Wed , 12 Oct 2011 14 : 00 : 51 ] المصدر filgoal.com . 
صعوبة ف ي المضغ او البلع . 
‏ " الاهرام " مصر وضعت يدها علي قصور مبارك و عائلة ه بلندن الراي نيوز - افادت صحيفة ( الجمهورية ) المصرية اليوم الاربعاء ان مصر وضعت يدها علي قصر بلندن يمتلكه الرئيس السابق حسني مبارك و الذي يقدر ثمن ه ب 200 مليون استرليني و بعض الشقق التي اشترتها السفارة المصرية بلندن ل جمال و علاء مبارك و التي كان يمكث في ها علاء مبارك و السيدة سوزان ثابت ف ي بداية اندلاع الثورة . 
ب حث بيانات صحافية الدولة : هدف قانون منع ل م الشمل امني ; العليا : قدموا معطيات " عدالة " : قانون المواطنة هو القانون الاكثر عنصرية ف ي كتاب القانون الاسرائيلي , و ل ا مثيل ل ه ف ي اي دولة ديمقراطية ف ي العالم نظرت هيئة قضائية موسعة ( 11 قاضيا ) ف ي المحكمة العليا يوم الاثنين , 2 اذار 2010 , ف ي الالتماسات التي قدمتها مؤسسات حقوق انسان ل الغاء قانون المواطنة و الدخول الى اسرائيل ( امر ساعة ) الذي س ن عام 2003 . 
ان التفاوت هو موردي و ليس حقيقي . 
التعليم : ان تستطيع التغلب على مقاومة التغيير ب شرح الموقف و اختبار الجميع ب الخطوات التى س تتبع ل تحقيق التغيير و ما هي الحاجة للتغيير . 
و الدكتور طلبة هو اولا عالم جليل قدم ل مصر الكثير استاذا و باحثا و وزيرا ل البحث العلمى و خبيرا بيئيا تقلد ارفع المناصب الدولية ف ى مجال العمل البيئى وصولا الى رئاسة برنامج الامم المتحدة ل البيئة , و خبيرا دوليا لدى منظمات ل ها سمعتها , و هو ثانيا العالم المؤتمن الذى اختارة ه مصر ل رئاسة لجنة مبيدات الافات الزراعية التى تتولى مراقبة تسجيل المبيدات الزراعية و الاشراف على قوائمها و منع ما ثبتت خطورة ه من الاستخدام و وضع المعايير و الضوابط اللازمة للاستخدام الامن ل ها ب الاضافة الى بقية المهام . 
الافراج عن جميع المدافعين عن حقوق الانسان ; 4 . 
ل م تخسر هذه القوى معركة الاعلام مكتفية ب الالتفاف الحذر ف حسب , ب ل تواجه فضائح ل ا يمكن تجاوز ها و ل ا يجوز نسيانها , من الفساد و الانحلال المستمر ل جهاز الدولة , الى مساندة دولة اسرائيل الحماسية للوضع القديم , الى البلطجة المستمرة للشرطة حتى يومنا هذا و عجزها عن التحول ب جهودها الخاصة ل جهاز محترم . 
تنهي منى زوجة ح . ص كلامها و تعود ل تنقل تهديد زوجها " ان ل م يخرجوه اليوم من السجن الانفردي .. 
اللازمني ل ا يكون الا عند ما تتوقف الذاكرة , و هي ال " انا " و ال " ل ي " . 
و ما اصاب المسلمين ف ي السيرة النبوية ل ا ف ي احد , و ل ا ف ي حنين , و ل ا ف ي اي و قت الا ب ما كسبت ايدي هم , و ذلك ل ظروف عظيمة تنبني على ذلك . 
قلت : و قال الحافظ : " صدوق كثير الخطا " . 
جاء ذلك ف ي تصريح ادلى ب ه الشيخ صباح الخالد ل وكالة الانباء الكويتيه ( كونا ) ب مناسبة حفل ختام البرنامج التدريبي الذي يقيم ه المع هد الدبلوماسي للدبلوماسيين الجدد و استمر قرابة 15 شهر ب حضور وزير الخارجية الشيخ الدكتور محمد صباح السالم و وكيل الوزارة السفير خالد الجارالله . 
( اي بي اس / 2010 ) هو برنامج متخصص , هادف , و موجه الى الفئات الشبابية خاصة و المهتمة ب التكنولوجيا و التطورات العلمية عامة . 
هذا امر جيد . 
على الاقل ك نا نعرف ان ه استعمار , و على الاقل ك نا نعرف ما هي حدود ه . 
د . 
و يبرؤون هم منها . 
امكانات كبيرة جون مولين , الرئيس التنفيذي ل شركة ' دي اتش ال اكسبرس ' : ' منطقة الشرق الاوسط واحدة من اسرع الاقتصادات نموا ف ي العالم . 
و يمكن ف ي هذا الاطار انشاء مواقع انترنت او الاستفادة من مواقع موجودة ب الفعل ل تفعيل التبادل و وضع مواد جديدة , و في الامكان الاستفادة من الهيئات الرسمية او المهنية للتوزيع و التبادل و التعاون , ب حيث يمكن تعميم التجربة و الفائدة على اوسع شبكة ممكنة من و سائل الاعلام المقروءة . 
و ما اخترناه اولا هو الاظهر بين الطائفة . 
كان ب مقدور ه , من جهة اخرى , ان ينسجم مع سياق اي شخص , ب مقدار نوتة او نبرة واحدة ف و ق او تحت طبقة صوته . 
- و قد نصت المادة 263 على المدة التي يطلب في ها الوكيل المتصرف القضائي من القاضي المنتدب رفع الاختام حتى يباشرعملية الجرد و هي ثلاثة ايام من وضع الاختام المطلب الثاني : هيئة التفليسةوالتسوية القضائية الفرع الاول : الهيئاتالقضائية - 1 المحكمة و طرق الطعن ف ي احكامها : اختصاصاة ها و مهامها : تعيين هيئة التفليسة او التسوية القضائية ماعدا تعيين المراقبين طبقا ل لمادة 240 منالقانون التجاري ف هي من اختصاص القاضي المنتدب . 
uqu.edu.sa | محاولات العلاج للواقع الذي تعيش ه الحركات و الجماعات الاسلامية و غير الاسلامية , تحتاج ب شكل ملح ل ان تضع ف ي قمة اولوياة ها " افراز المؤسسات التربوية و الفكرية " , التي تبدا من رياض الاطفال حتى اخر مراحل التعليم الجامعي , بغية اخراج " ف قهاء " راسخين ف ي ميادين الفكر و السياسة و الاجتماع و الاقتصاد و العسكرية و سائر ميادين الحياة محيطين ب عناصر القوة الثلاثة : القوة و المعرفة و القوة القتالية , و ب اساليب تكامل ها و بنائ ها بغية احلال الفقهاء المنشودين محل الخطباء القائمين , و ذلك ل تحليل المشكلات , و دراسة التحديات , و ان تبحث ك ذلك عن الموهوبين من الاجيال الناشئة و تنمية مواهب هم , و رعاية ها حتى تبرز القيادات الحكيمة , التي ترشد الجماعات و الاحزاب و توصل الجسور المهدومة بينها , و تيسر ل صفوفها ان تجتمع و لافكارها ان تتلاقى , و ل قلوبها ان تتالف , ثم تنظم العلاقات بين جميع الاطراف ف ي اطار الامة الواحدة , " ان العمل ان كان خالصا و ل م يكن صوابا ل م يقبل " و اضيف هنا ان العمل ان ل م يكن خالصا و صوابا ل م يثمر . 
انتهى الاشهار السياحي . 
و ازدادت حدة التوتر صباح الاحد مع توقيف تسعة مسؤولين اصلاحيين على الاقل , من بين هم نائبا وزير سابقان , من انصار مير حسين موسوي . 
كل ها ب مثابة " معجزات " و لكن مصدرها هو الشيطان . 
74 - اخبرنا عبدالله , قال : حدثني ابي , حدثنا اسماعيل , قال : حدثنا ابن ابي نجيح , عن مجاهد , قال : الذي ل اارب ل ه ف ي النساء , مثل ف ل ان . 
يسكن جبال الشرق المظلمة ثنتان من الشيطانات المشهورات اسم هما ( اذا , و اذيل ) و هما اللتان علمتا السحر ( ل بلعام , و ايوب , و يوترو ) و كان يحكم الملك سليمان على الطيور و الشياطين ب واسطة هما و كانتا السبب ف ي حضور ب لقيس الي ه . 
و ان الصورة الشعرية تحمل شهادة روح تكتشف عالمها , اي العالم الذي تريد ان تحيا في ه , و الذي تكون فخورة ف ي العيش في ه . 
كثرة القتل . 
و قد اتيحت ل ى فرصة للوقوف على احوال ساكنى القبور ف ى منطقة الدراسة و شاهدت ب عينى كيف يكون الحرمان لدى اناس استوت عند هم الحياة مع الموت ف سكنوا القبور قبل الاوان . 
عمر كتانة رئيس سلطة الطاقة , و وكلاء و زارا ت الشباب و الرياضة و التربية و التعليم العالي و السياحة و طاقط من صندوق البلديات و وكيل و زارة الحكم المحلي م . 
المزيد ب صعوبة بالغة استطاع فريق الزمالك تحقيق الفوز علي ضيف ه فريق المقاولون العرب ب هدف دون رد ف ي اللقاء الذي اقيم بين هم ضمن مباريات الاسبوع الثامن عشر للدوري المصري الممتاز . نجح احمد جعفر من خطف هدف الفوز القاتل ف ي الدقيقة 86 بعد ما تسلم تمريرة علاء علي الطولية تضع ه ف ي مواجهة المرمي يتخطي الحارس ب مهارة و يسدد ... 
او سمها ماشئت . 
و ل م تخف البدير التي عرفت ب توجهاة ها الليبرالية المنفتحة ان ها تفاجات ب تلك الدعوة حينما قالت ان ها ل م تصدق ان السفارة السعودية ف ي باريس تدعوها للمشاركة ب وفد اعلامي رسمي , قائلة ان الفضل يعود للاصلاح الذي تمر السعودية في ه خلال هذه الفترة ب الذات . 
و في تفضيل قوم ب المال حكمة , ل يحتاج ( 1 ) اية 34 سورة ابراهيم . 
و تكون اضرار الربا الاقتصادية اكبر اذا كان الاقتراض من اجل الحاجة المعيشية , ل ان المقترض كثيرا ما يلجا الى اساليب غير سوية ل تسديد الزيادات المتراكمة علي ه , اقل ها السرقة و الاختلاس , او بيع ب عض مستلزمات حياة ه الاساسية , ك المسكن و غير ه , هذا فضلا عما يحدث من اختلال ف ي طبقات المجتمع , و انتشار الجشع , و انعدام ل روح التكافل بين افراد المجتمع , و حالات المجتمعات الربوية تشير الى ذلك . 
شركة مورجان , ش صلاح سالم مدينة نصر , ت / 6827213 ( 02 ) . 
يلقب زبرا من اهل دمشق . 
اولا : موقف ه من الكفار : لقد ميع القرضاوي و امات عقيدة الولاء و البراء من الكفار , و اليك ب عض اقوال ه : 1 - قال عن النصارى : ( ف كل القضايا بيننا مشتركة ف نحن ابناء و طن واحد , مصيرنا واحد , امتنا واحدة , انا اقول عن هم اخواننا المسيحيين , البعض ينكر علي هذا كيف اقول اخواننا المسيحيين ? ( انما المؤمنون اخوة ) نعم نحن مؤمنون و هم مؤمنون ب وجه اخر ) [ 1 ] . 
يجب ان تترجم ادارة المخاطر الاستراتيجيات الى اهداف عملية و تكتيكية و ان تحدد المسؤوليات خلال المؤسسة ل كل مدير و موظف مسؤول عن ادارة المخاطر ك جزء من وصف ه الوظيفي . 
و اضافت الصحيفة ان ه تم رفض طلبات عائلة ه ب السماح ب المزيد من الزيارات , و ان ه من غير الواضح اذا ما كان قد تم السماح ل ه ب الاتصال باية مساعدة قانونية ام ل ا . 
ميدانيا , قتل 3 سوريين ف ي عمليات امنية ف ي ريف حماة و ريف درعا , فيما ل قي ضابط مصرع ه خلال مواجهة ه عملية اختطاف نفذها مسلحون مجهولون , و اسفرت عن خطف عميد كلية الهندسة الكيميائية و البترولية محمد خضور . 
و نوه ف ي الوقت ذاته ب التصرف السليم لقائد الطائرة بالغاء الرحلة ب عد ملاحظة ه ارتفاع درجة حرارة المكابح , ل ان ارتفاع درجة حرارة الاطارات لحظة اقلاع او هبوط الطائرة قد يؤدي الى توابع غير حميدة على سلامة الطائرة . 
يا من علمتني ابجدية معاني الحياة بوفائ ها و صدق ها و استقامة خلق انسانها . 
· و متي س يتم عرض المسلسل ? - انا ل ا اعلم توقيتا محددا للعرض , لكن علمت من المخرج ان ه من الممكن عرض ه خلال شهر مارس القادم . 
4 . 
و قال ان اسرى اخرين التحقوا ب الاضراب و هم احمد العويني و حسن ف طافطة . 
و تضم المجموعة شركة جداول العالمية العقارية العملاقة , و فنادق و منتجعات JJW , التي قطعت اشواطا كبيرة خلال العشرين سنة الماضية , و تضم بعضا من اشهر المعالم التاريخية ف ي اوروبا مثل ubre cool La Ttremoille Hotel . و اوتيل بلازا الشهير , و يتواجد الاثنان ف ي قلب مدينة باريس , و و يملك منتجعات الجولف ف ي سان لورنزو ف ي الجراف , و جراند هوتيل فيينا . 
و ينتظر تجمع ما بين الاف و مئات الاف المتظاهرين ف ي بروكسل حيث س تصل مسيرة عبرت اسبانيا و فرنسا , و في زوريخ و جنيف و بازل حيث س يستهدف المتظاهرون سلطة المصارف , و في ساحة البورصة ف ي امستردام كما ف ي فيينا و وارسو و براغ . 
و اضاف القيسي " من المهم جدا ان تتظافر الجهود الحكومية مع المساعي المبذولة من قبل منظمات المجتمع المدني ل لقضاء على الامية ف ي العراق " . 
السكين و المطرقة ابتلعت مطرقة القاضي صوت الحضور . 
برامج مسابقات كونوتش : برامج مسابقا يمكنك تنزيل ها مجانية و مجلات مجانية و معلومات عن البرامج المجانية و يمكنك على لعب ب عض الالعاب و قراءة ا × بار حول المسابقات و التسلية ب الاضافة الى اضافة شريط اعلاني مجانا This contents needs latest version of Flash Player . قد يلاحظ الكثير يوم الامس و اليوم و ربما الايام القادمة تباطؤ خدمة الانترنت ف ي السعودية و يسال الكثير هل المشكلة ف ي مزودي الخدمة المحليين ISPs لكن الجواب هو لاء , هذا المرة المشكلة خارج نطاق الوطن المشكلة تؤثر ف ي منطقة الشرق الاوسط ك كل و هي ب سبب انقطاع الرابط او الكيبل البحري SMW 4 ( South East Asia - Middle East - West Europe 4 ) SEG - 4 و هو كيبل ربط ب حري يمتد من بداية اوروبا حتى نهاية قارة اسيا و ل المعلومة ف ان الوصلة التي بين مدينة مارسليا الفرنسية و الاسكندرية المصرية هي التي تعطلت و تعطل ها يؤثر ف ي المنطقة ك كل . 
قال الالباني معقبا على تحسين الترمذي : ( 6 ) ( اسناد ه في ه ضعف ) , رواه ابن ابي عاصم ف ي السنة ( 515 ) , و الاجري ف ي الشريعة ( 126 ) , و في سند ه نعيم ب ن حماد , و قد مضى القول في ه قريبا , و في سند الحديث الوليد ب ن مسلم و هو يدلس تدليس تسوية , و قد عنعن الحديث عن شيخ شيخ ه . 
و حشرات تزحف ف ي ك ل مكان … ل ا اثر ل بشر , و ل ا دليل واحد على ان هناك انفاسا تحركت ذات يوم ب فعل الشهيق و الزفير … ل ا رائحة عطرة او مقززة . 
- : نتوء ف ي و س ط الشفة العليا ج ب ظور نريد ل العقلاء ان يحكموا هل الكلمه التى ف ى الحديث هى التى استدليت عليها ف ى المعجم الوسيط و ل ا ف ى اختلاف و اما الصحيح ان معنى هذه الكلمه كما ف ى شرح صحيح البخارى ل لعلام ه الحافظ ابن حجر العسقلانى هى ك الاتى . 
‏ و قرا نافع و ابن عامر ‏ } ‏ فتوكل ‏ } ‏ ب الفاء و ك ذلك هو ف ي مصاحف المدينة و الشام ‏ . 
( 7 ) ف ان الرجل ل ا ينبغي ان يغطي راس ه ل كون ه صورة الله و مجد ه . و اما المراة ف هي مجد الرجل . 
" و حفزت الحملة التي شنتها البحرين شيعة العراق مما ف اقم التوتر الطائفي الذي ادى الى سنوات من القتال ف ي العراق . 
و يقول العلماء ان ه ف ي هذه الحالة ف ان الخضروات المعلبة قد تكون افضل من الخضروات الطازجة ل ان ف يتامين ( د ) يفقد من الخضروات عند تعرض ه للهواء . 
2 - من الجهل الضحك من غير عجب . 
الا ان التحسن التدريجي ف ي المعايير و في البنية التحتية الصحية ل دول مجلس التعاون الخليجي و زيادة تغلغل التامين من شانه ان يزيد من عدد المرضى الذين يختارون العلاج محليا , الامر الذي يؤدي الى زيادة الطلب على اسرة المستشفيات . 
. 
ف قدرة ه القوية على الاحساس ب التفاصيل من حول ه تثير قلق ه و توتره كثيرا و تجعل تفكير ه مشتتا . 
ارشدني كلام السعدي الى منجم الالام العراقي . 
aafaq.org | المشهداني المسخ رئيس البرلمان , عن ذلك الذي ل ا يجيد ادب الحوار , عن ذلك الذي يحمل ل قب دكتوراه , و انا اقسم ب ان ه ل ا يجيد حرفا ف ي موضوع اختصاصه و ل ا ف ي اي اختصاص اخر , ف قد عرى نفس ه ب نفس ه ف ي اكثر من مناسب ه ب ان ه حمار احمق يتراس برلمانا هو البرلمان الوحيد من نوع ه ف و ق س طح هذا الكوكب يسمح ل احمق رئيسا ل ه , الحصانة يجب ان ترفع عن ذلك الذي ينام ف ي جلسات البرلمان هو ف ي و اد , و المناقشات ف ي و اد اخر , عن ذلك البعثي الذي ساند باني القبور الجماعي ه و هو اليوم عضو في ها , عن ذلك السلفي المتخلف الممتلئ حقدا و كراهيه , عن ذلك الذي يفخخ البرلمان , عن ذلك الذي عين تعيننا و ليس انتخابا , عن ذلك المتواطئ مع العدو الايراني و العدو السوري و العدو السعودي و العدو التركي و العدو الاردني و العدو الكويتي ( و ل ا اقصد ب الدول تلك شعوبها , ف شعوبها ف ي و اد و حكامها ف ي و اد اخر ل و تعلمون ) . 
و ك ذا ان قال ل امراة : " ان تزوجة ك ف انت طالق " ف تزوجها ف ل ا يلحقها , ل قول ه صلى الله علي ه و سلم : " ل ا طلاق و ل ا عتاق فيما ل ا يملك " . 
3 - االمساهمة ف ي خلق ف رص عمل جديدة . 
من جهة ثانية , استقبل ميقاتي رئيس الحكومة العراقية السابق اياد علاوي الذي اوضح ب عد اللقاء ان الجانبين اجريا جولة افق حول ما يحصل ف ي المنطقة , مضيفا " قررنا دعم استقرار لبنان و التحرك عربيا و دوليا " . 
و الحديث اخرجه مالك ف ي " الموطا " 2 / 576 , و من طريق ه البخاري 9 / 301 و 306 ف ي الطلاق : ب اب اذا طلقت الحائض تعتد ب ذلك الطلاق , و مسلم ( 1471 ) , و ابو داود ( 2179 ) , و النسائي 6 / 138 , و اخرجه الترمذي ( 1175 ) من طريق حماد ب ن زيد , عن ايوب , عن ابن سيرين , عن يونس ب ن جبير . 
التفاصيل تمكنت الشرطة ف ي ولاية يوتاه , من تعقب ل ص سرق مقتنيات منزل و هدد صاحب ه ب عد ان ترك كلب ه ف ي موقع الجريمة . 
كيف و ليست ف ي السلسلة العرضية علية ب نحو الافاضة و ان كانت ب نحو الاعداد انما هي ف ي السلسلة الطولية اي من الباطن الى الظاهر و من باطن الباطن الى الباطن و ك ل شيء ب شيء محيط و المحيط ب ما احاط هو الله الواحد القهار جل جلال ه . 
و وصف المتحدث علي الدباغ قرار هيئة التمييز ب ان ه " غير قانوني و غير دستوري " . 
فاكس : 250077 - 009671 . 
ف القاص هنا يقوم ب توزيع خريطة الرؤية الى العالم بين ابطال القصة , و احيانا يكون هذا التوزيع ب شكل تداولي , من خلال عملية تبادل الادوار , و يظهر هذا من خلال الترسيمة التالية : القاص / البطل الفلاح المعلم العامل السياسي العاطل ف البطل هنا يحمل مفهوم القائد ب مستويات مختلفة , مرة يكون ايجابيا , و مرة يكون سلبيا , و السلبية هنا ليست ب المعنى القدحي , و انما يتقمص البطل هذه الادوار السلبية ل ينقل الصورة ب شكل دقيق للمتلقي , كما يعمل على سحب البساط من تحت اقدام ب عض الشخصيات النافذة ف ي المجتمع و يعريها من غطائ ها و يكشفها للناس و يظهرها عن حقيقة ها . و احيانا يتقمص دور المجرم الذي يقض مضجع الناس و يبث الرعب ف ي سكون الليل , لكن تقمص ه ل هذه الادوار يكون من اجل تمثل واقع ب ل رؤية ل واقع متناغم يجمع جميع اطياف المجتمع ( غادر السيارة و بيمناه البندقية العتيقة … دلف دون ان يحس ب شئ , ل ما اعترض ه الحارس و طلب من ه ان يدلي ب الدعوة , ابتسم ف ي اشفاق و قال : يؤسفني ان تكون اول ضحية ف ي هذا العرس … . 
ف ك م من صحيح مات ب غير علة و ك م من سقيم عاش حينا من الدهر و في الاخير : جهزوا " اكفانكم " لعل ك م ل ا تجدونها و قت الحاجة و هذا ليس ب دعوى الموت و ل ا تمنيا ل ه مطلقا و لكن كرامة ل الاجساد المغادرة . 
اذا كانت زلزلة ف ي ثوان معدودات عملت هذا العذاب و التوتر النفسي , ف كيف ب زلزلة يوم يجعل الولدان شيبا ? ان ها زلزلة هائلة تخفض و ترفع و ترج الارض رجا و تبس الجبال ب سا ف تجعل ها هباء منبثا . 
عصف ب مصر ف ي الايام الاخيرة تسونامي سياسي س يترك بصماة ه على السنوات و العقود المقبلة , و في حين ان ك ل الاحتمالات و ارد , ف ان ما اشعر ب ثقة ف ي انتظار ه , هو ان علاقات مصر مع اسرائيل س تسوء , و ارجو شخصيا ان تسوء كثيرا و الى حد القطيعة . 
15 / منازلنا تقع ضمن الطريق الدائري و تم اشعارنا ب مراجعة الامانة و ايداع المستندات الرسمية و صك الملكية , و حتى هذه الفترة ل م يتم اخبارنا عن مدى مصداقية هذا الشي و عن كيفيه التثمين و ك م القيم ه المتوقع ه للمتر ? 16 / الشارع الواصل بين دوار ب نك الرياض ب المبرز و اشارة مقبرة السياسب , , نتمنى اعادة النظر ب سفلتة الشارع من جديد من قبل المقاول الذي قام ب السفلته حيث الشارع ل م يتم سفلتته ب شكل جيد ? الامانة حريصة على تنفيذ مشاريع ها و ك ذلك اعادة تاهيل و صيانة الشوارع و الطرق ب شكل متكامل , كماانها تسعد ب تواصل المواطنين من خلال ابداء ملاحظاة هم حول ماينفذ من خدمات و مشاريع , ل ذلك تعمل الامانة ب شكل مستمر على ب حث و دراسة مايرد اليها من ملاحظات ل وضع التصورات و الحلول المتكاملة ل معالجة تلك الملاحظات . 
ثم يقوم السجناء ب ايداع ملابسهم و اشيائ هم الخاصة ب عد استلام هم الكسوة , و يجري منح هم ارقاما محددة . 
ابو عمار يفصفص ب زر و شامير يلم القشر . 
و هذا الرجل هو مطران تسير قبائح ه ب ظل الانجيل ف تظهر للناس ك الفضائل . 
و تابع " ان المنطقة المراد انشاؤها ينبغي ان تكون مجهزة ب كل البنى التحتية و كل النشاطات التجارية و حاوية على مشاغل ل ذوي المهن الصناعية و الهندسية و ب مدة انجاز قدرها ثلاث سنوات " . 
هل لديك رسالة تريد اصال ها من خلال صحيفة الراي العام الى العالم ? - صراحة هناك عدة كلمات اوجها اول ها للشعب البحريني شعب البحرين و اقول ل ه علي ه ان يصبر و ان يثابر و دافعوا عن نفس ك م من القوات الشيطانية التي تريد قتلكم و ان النصر قريب ان شاء الله . 
الصيدليات : يوجد صيدلية خاصة يديرها ممرض . 
توحيد دون انصهار , و تجزئة دون انفصال . 
10 تم الاتفاق على الية ل معالجة قضايا التبادل التجاري بين دول المجلس . 
( 4 ) الدالة على عدم قدرة المقتول على الخروج , او قدرة ه على الخروج . 
3 ك دم الاستحاضة , و سلس البول , و المذي و نحو ذلك , ف ان صاحب ه اذا توضا ; صح وضوء ه , ف ل و انقطع حدث ه و شفي انتقض وضوء ه , و و جب وضو ء جديد . 
سوزان مبارك تفوز ب جائزة حقوق الان تفوز السيدة سوزان مبارك رئيسة حركة سوزان مبارك الدولية للمراة من اجل السلام ب جائزة حقوق الانسان الدولية المعروفة ب اسم ميدالية دكتور راينر هيلد برانت ‏ . 
ف ي لحظة الهزيمة و الاسى و الفشل الاميركي , امريكا تريد ان تقول ل ايران و سوريا ل ا تفرحوا ان ك م حققتم انجازا انتم س تبقون تحت الضغط و التهويل و السيف , و العصا سوف تبقى مشرعة ف ي وجوهكم , هذا امر طبيعي من اميركا . 
و في مجال البيئة نؤكد على اهمية التوعية ب قضايا البيئة و لليونسكو دور اساسي عليها ان تضطلع ب ه من اجل تعبئة التضامن الدولي ل تخفيف حدة الاضرار الناشئة عن المخاطر الطبيعية . 
و قال ان المشروع الذي قدم ه , و تمت احالة ه على لجنة الاقتراحات و الشكاوى ب مجلس الشعب المصري , و الذي دعا ب دور ه الدكتور محمد س يد طنطاوي شيخ الازهر , و الدكتور عاطف عبيد رئيس الحكومة المصرية , و عددا من هيئة علماء الازهر ل حضور مناقشة المشروع ; يطالب ب نقل تبعية الازهر الشريف من رئاسة مجلس الوزراء الى رئاسة الجمهورية مباشرة , و اعتبار ه هيئة مستقلة . 
- - - تعليق الصور : صور من عدة عواصم عالمية شهدت تظاهرات يوم 15 اكتوبر اكتب تعليقا البلوشي تستقبل السفير الياباني ب مناسبة تعيين ه المنامة - و زارة حقوق الانسان و التنمية الاجتماعية : استقبلت وزيرة حقوق الانسان و التنمية الاجتماعية القائم ب اعمال وزير الصحة ف اطمة البلوشي مؤخرا سفير اليابان الجديد المعتمد لدى مملكة البحرين شكوجي سومي ب مناسبة تعيين ه سفيرا ل بلاد ه لدى المملكة . 
و من يفتح ذهن ه ف ي الكلمات المقدسة يسمو و يمتد متمتعا ب التامل الداخلي . 
لكن الغريب ف ي الامر ان يتم منحها للرئيس الامريكي الذي ل م يتم سنته الاولى ف ي سدة الحكم و ل م نلمس ل ه اية انجازات سلمية تذكر , ب ل على العكس تماما ف ان ه يتمم سياسة سلف ه " جورج بوش " ف ي ترسيخ اللاستقرار العالمي و تهديد الامن الدولي من خلال انتهاجه نهجا يكرس الاحتلال ف ي العراق و افغانستان و فلسطين . 
سويلم الشيباني الناجم 3 . 
و هكذا اصبح الوضع كارثيا ف لقد تم اغتيال 350 طبيبة و عاملة ف ي القطاع الصحي و الانساني , و هن ضحايا القهر الاجتماعي و السياسي , ف اين حقوق النساء ?, ف هن يتعرضن الى تفجيرات و اعتداءات كما يتعرض باقي العراقيين , يضاف الى ذلك ب صفة خاصة طريقة التعامل مع هن . 
3 . 
يطلعنا تاريخ الاسلام ف ي طول القرون الاربعة عشر , ب ان ك ل من خان الدين و المسلمين و فرط ف ي القيم للشعوب المسلمة , و وقف ف ي صف الكفار ضد شعب ه المسلم , و شمر عن صاعد ه ل معاداة المسلمين و محاباة الكافرين ب شكل من الاشكال ; ف ان الله سبحانه و تعالى فضح ه ف ي الدنيا قبل الاخرة , و جعل ه عبرة ل غير ه من العالمين . 
و هو نفس الموقف الذي اتخذ ه الرئيس المصري جمال عبد الناصر مع نجيب محفو ظ ل ما نشر رواية ' ' ثرثرة ف و ق النيل '' التي قدمت نقدا ل اذعا للتجربة الناصرية , ف قد غضب عبد الناصر , لكن مرافعة حسنين هيكل و وقوف ه الى جانب نجيب محفو ظ , حالت دون منع نشر الرواية . 
و قال موسى ف ي رده على اسئلة الصحفيين , عقب لقائ ه وزير التنمية و الصناعة و التجارة الخارجية البرازيلي ميجيل جورج : " ل م اقرا الانتقاد , و ارى ان ه ل ا يوجد تدخل , و ل ا ارى ان الوزير ابو الغيط و جه انتقادا , ف كلنا مصريون و مهتمون ب مصر , و ل ا يوجد تدخل " . 
و قال العتوم ان اللجنة كانت احالت قبل ثلاثة اشهر ملف الشركة المتكاملة للنقل الى رئيس مجلس النواب الذي احال ه ف ي حينها الى رئيس الوزراء . 
مقوت عيال ه مقاوة ه . 
55 - مارس لعبة مع طفل ك , و حاول ان تجعل ه يفوز مرة و تفوز انت اخرى . 
و علاقة الرواية ب مجتمع ها ? يقوم العمل الروائي على بناء صورة مجتمعية تنبض ب الوقائع و التفاصيل و تقلبات الاوضاع الاجتماعية التي تعيشها الشخصيات ب وعيها و احاسيسها و كل ما يجعل منها اصواتا روائية معبرة عن الذات الفردية و المجتمعية . 
د - تزول العضوية ف ي الحالات التالية : 1 - عدم تلبية شروط العضوية 2 - الاستقالة الخطية 3 - ثبوت اي تهمة جنائية 4 - الازدواجية التنظيمية ه - ف ي الحالات الاستثنائية ل ظروف عمل الحزب , و خاصة ف ي مناطق الاحتلال , يمكن تقديم طلبات العضوية و اعتماد ها و ف ق اليات ملائمة . 
ف ي الازمان الغابرة كانت العلامات متفرقة و متباعدة , اي ان ها ل م تتجمع معا ف ي و قت واحد مثل ما يحدث ف ي هذه الايام – المراة الحامل تجتاز ف ي الام و اوجاع اثناء فترة الحمل على فترات متباعدة و ب درجة محتملة , لكن حين تتجمع هذه الالام ف ي و قت واحد و تاتي على فترات زمنية متقاربة و ب درجة حادة و شديدة نفهم ان و قت الولادة قد اقترب – ان العلامات الان تجمعت , و زادت حدتها و تقاربت , ل ذا ف هي تنبئ ب مجيء المسيح الذي قد اقترب جدا . 
التسميد البوتاسي : 25 ك جم من سلفات البوتاسيوم ب العام الاول و تزاد الى 50 ك جم سنويا حتى نهاية الحياة النبات الحصاد : حصاد الاوراق الخارجية السفلية ب قطع ها بالة حادة على مسافة 2-4 س م ب عد الساق . 
فرقة مشاة , تضم لواءين من س ت كتائب . 
المقارنة بين مستويات المخاطرة . 
و تضيف , تكريم ه ل نوال المتوكل احدى تجليات هذه العبقرية خاصة عند ما منحها منصبا سياسيا ساميا . 
و على ضوء المادة 19 , توصي اللجنة الدولة الطرف ب اجراء دراسات عن العنف المنزلي , و اساءة المعاملة و الايذاء , ب ما ف ي ذلك الايذاء , الجنسي , ل فهم نطاق و طبيعة هذه الممارسات , و اعتماد تدابير و سياسات ملائمة ب شانها و المساهمة ف ي تغيير المواقف . 
و من ثم يتولى المربي رعاية هذه النبتة الغضة , لئلا يفسد ف طرتها خبيث المؤثرات , و ل ا يهمل تعليم ه العقيدة الصحيحة ب الحكمة و الموعظة الحسنة , ل ان العقيدة غذاء ضروري للروح ك ضرورة الطعام ل الاجسام , و القلب و عاء تنساب الي ه العقائد من غير شعور صاحب ه , ف اذا ترك الطفل و شانه كان عرضة ل اعتناق العقائد الباطلة و الاوهام الضارة , و هذا يقتضينا ان نختار ل ه من العقائد الصحيحة ما يلائم عقل ه و يسهل علي ه ادراك ه و تقبل ه , و كلما نما عقل ه و قوي ادراك ه غذيناه ب ما يلائم ه ب الادلة السهلة المناسبة , و ب ذلك يشب على العقائد الصحيحة , و يكون ل ه منها عند بلوغ ه ذخر يحول بين ه و بين جموح الفكر و التردي ف ي مهاوي الضلال . 
ف الى جانب القانون و تحديث ه و توسيع قاعدة الارادة الشعبية ف ي اختيار نوابها , يفترض ان تكون هناك ارادة سياسية تلتزم ب ان تصل اصوات الجماهير الى صناديق الاقتراع , و يجب ان يغيب كليا ما عهدناه ف ي دورتي 2007 و2010 من تزوير للانتخابات , سواء ب الترهيب ب سلطة الاجهزة او ب الترغيب ب شراء الاصوات , و اذا ل م تختف هذه , ف ل ا قيمة ل كل الحراك السياسي . 
و من طلب الي هم ذلك يكون قد تحول هو ايضا ب القداسة و رقت في ه الحان من السماء . 
جاء ذلك لدى لقائ ه الدكتور التجاني السيسي رئيس السلطة الاقليمية ل دارفور ب مقره يوم امس . 
ادرك من ب الداخل ان عمر ب الباب , ف اسرع خباب t - و كان من الموالي - ب الاختفاء ف ي غرفة داخلية , و قد قال : " لئن نجا سعيد ب ن زيد و فاطمة ب نت الخطاب ف ل ن ينجو خباب " . 
و ذكرت جريدة الرياض وفقا ل مصادرها ان استقالة كميخ تعود الى سحب الصلاحيات الادارية كافة من ه و تسليمها ل مدير عام ادارة النادي محمد السويلم و مدير الكرة سالم العثمان , و كشف كميخ ان استقالة ه ل ها اسباب كثيرة س يكشفها ف ي حينها و قال : " ك ل ما يهمني عودة النصر ل وضع ه السابق " . 
و اكد النائب مصطفى البرغوثي ان هذا الموقف ينسجم مع ما دعت الي ه دول العالم حول حق الشعوب ف ي الحرية و الكرامة و الاستقلال و العدالة و ينسجم ايضا مع المواقف السابقة للاتحاد الاوروبي التي ايدت اقامة دولة فلسطينية مستقلة عاصمتها القدس خاصة ف ي ظل الفشل ف ي امكانية التفاوض مع حكومة نتنياهو . و قال البرغوثي ان الفلسطينيين يملكون مقومات اكبر من تلك التي تملكها جنوب السودان و كوسوفو و ان من حق ه ان تكون ل ه دولة تعترف ب ها الامم المتحدة مثل ما جرى الاعتراف ب تلك الدولتين . و اضاف النائب مصطفى البرغوثي ان ه ان الاوان ك ي يحصل الشعب الفلسطيني على دولة ه اذا كان الاتحاد الاوروبي ل ا يريد ان تتعارض قراراة ه مع القيم الحقيقية التي دعا الي ها . هذا و التقى النائب البرغوثي ف ي برلين اليوم مع كبار المسؤولين ف ي الخارجية الالمانية حيث شرح ل هم اهمية الحراك الفلسطيني ف ي الامم المتحدة داعيا المانيا و مختلف دول الاتحاد الاوروبي الى الاعتراف ب الدولة الفلسطينية . 
و يلتقي باريس سان جرمان الذي حقق ثلاثة انتصارات متتالية للمرة الاولى منذ عامين و المنتشي من فوز ه على ريد ب و ل سالزبورغ النمسوي ( 3-1 ) ف ي دوري الابطال , مع مضيف ه ايفيان . 
و الجدير ب الذكر ان العبارة الشهيرة التى انتشرت بين الناس على اساس و رودها على لسان السيدة رشا مجدى و الخاصة ب دعوة ها للمواطنين الشرفاء ل انقاذ افراد القوات المسلحة من عدوان الاقباط و الحضور الى منطقة ماسبيرو للمساعدة , ل م ترد ف ى التسجيل الوارد الينا من و زارة الاعلام , و ل م ترد على ال YOUTUBE , مما يعنى ان ها ل م تدل ب ها صراحة , الا ان كلماة ها النارية ف ى سياق الاخبار المضللة المذاعة , كانت تستعدى المواطنين ضد الاقباط و تدعو المشاهدين ضمنا للمبادرة ب النزول ب غرض مساندة افراد الجيش . 
و كثيرا ما عانى الحجاج الموريتانيون طيلة السنوات الماضية من مشاكل ب الجملة , نتيجة اهمال بعثات الحج الرسمية ل هم و عدم متابعتها ل مشاكل هم , و في ك ل مرة تتعهد السلطات الموريتانية ب ان يكون تنظيم الحج على ما ينبغي , و هو ما ل ا يتم غالبا , حسب اراء مطلعين . 
) مع تجنب التعميم السريع المبني على حالة واحدة . 
و تغدو المواجهة هنا بين شرذمة التخلف و جموع التقدم ف ي عملية دفاع عن حاضر البناء و تحصين للمستقبل المزدهر و ل ا خيار او بديل اخر غير الانتصار على تحديات التخلف و عصابة ه من رواسب و اذيال الماضي الامامي البغيض . 
10 - صيانة المعدات و الالات . 
يذكر ان سلطة الاثار الاسرائيلية وجهات استيطانية عديدة تركز جهودها و نشاطاة ها الاستيطانية و الحفريات ف ي هذه المنطقة و على طول جدار المسجد الاقصى المبارك ف ي محاولات يائسة ل ايجاد بقايا او دلائل على وجود هيكل هم المزعوم . 
ان ه يتذكر الكلمة الاولى التي قراها , و يتحدث عن شغف ه الكبير ب القراءة منذ نعومة اظفار ه , و يروي قصة علاقة ه ب الكاتب الكبير الكفيف خورخه لويس بورخيس الذي كان يقرا علي ه ف ي بوينس ايرس مدة عامين كاملين يوما ب عد يوم . 
و سالوه ذات مرة صلى الله علي ه و سلم : يا رسول الله قد شبت ف قال : " شيبتني هود و اخواة ها " رواه الترمذي . 
و توسيع التحالفات سوف يتطلب ب ذل المزيد من الجهود الفعالة للتواصل , و جهود اكبر للتسامح مع من ل ا يشاركوننا قيمنا او يتقيدون ب وجهة نظرنا تجاه العالم , لكن لدي هم ارضيات مشتركة معنا اكثر من اولئك الذين ينادون ب ان نا عدو ل هم . 
و من بين تلك النعوت : ( جزيرة الردة ) و ( المدينة المرتدة ) و غيرها . 
ل ذا ل جا الى " الدكتور " موريس و اضطر ب عد اشهر قليلة على ذلك الى استشارة طبيب فعلي ليستعيد وجها طبيعيا . 
مع ك ل صوت يؤذن ب الرحيل يعتصر قلبي الما و و جعا . 
و اوضحت سمر , ان مضمون الدعوى هو " حق مشاركة المراة السعودية ف ي الانتخابات البلدية . 
‬ و نورد فيما يلي , ‮ ‬ و ل غرض توضيح هذه النقطة , ‮ ‬ مجموعة و اسعة من الافعال التي ينظر ‮ ‬ اليها علي ان ها قرصنة بيولوجية للموروث المعرفي ‮ : ‬ ‮ - ‬ الاستخدام ‮ ‬ غير الماذون ل موروث معرفي شائع ‮ . 
ب عد انتظار طويل , انطلقت الرحلة الاخيرة ل مكوك الفضاء " انديفور , " الاثنين , ب حضور عدد كبير من المتابعين الذين رغبوا ب رؤية المناسبة التاريخية . 
نمو قطاع النقل مطلب ملح ان التنمية السريعة التى تشهد ها المملكة على الصعيد المحلى و التى تاتى ف ى مقدمتها المدن الاقتصادية تعنى ان نمو قطاع النقل اصبح مطلبا ملحا , حيث ان المدن وحد ها يمكن ان تسهم ف ى اضافة ما يتراوح بين 86 – 129 مليون طن من حمولات النقل سنويا ( او ما يقرب من 30 % من النمو المتوقع ف ى تدفق شحنات البضائع عبر المملكة ) . 
2 . 
و يضم المشروع الذي ينفذ على مساحة اجمالية تقدر ب 146 هكتارا مبنى اداري ل الكلية مع قاعات ل لمحاضرات و المعامل , اضافة الى و رشتين خاصة , و مبنى سكن ل اعضاء هيئة التدريس و سكن ل الطلاب , و سكن خاص ب العميد , و استراحة للطالبات مجهزة ب مطعم , ب الاضافة الى مكتبة الكلية , و ك ذا قاعة مؤتمرات و جامع . 
* جامعة حلب ( س يتم تخصيص خمس زيارات ميدانية ف ي كليات مختلفة ل تعريف الطلاب ب البرنامج ) . 
و جاء ف ي تقرير الوكالة ل شهر يناير / كانون الثاني " نظرا ل حالة ضعف الطلب ب النسبة ل البترول و النقل البحري , ف ان تخزين النفط ف ي البحر قد ازداد ل يبلغ ما بين خمسين و ثمانين مليون برميل " . 
مع ذلك , س تبدي ردود الفعل الاكبر العملات ذات العائدات القريبة الاجل المرتفعة مقابل تلك ذات العائدات الادنى ( مثلا تجارات الفوركس المبنية على فروقات الفوائد ) . 
هناك ف وضى ف ي ك ل الجوانب و عدم وجود استقرار سياسي و امني و اقتصادي اضافة الى عامل انهيار العملة المحلية و هو عامل متكرر و كل هذا يؤثر على قناعات المستثمرين . 
دولة ل ها عملاء على مستوى رفيع متنفذين ف ي مؤسسات حكومة المالكي ل ينفذوا اجندتها . 
استطاع نوري المالكي ان يتصرف ب عقل سياسي ازاء ادارة الصراع بين وزير الداخلية السابق جواد البولاني , و وزير الدفاع السابق عبد القادر محمد جاسم العبيدي , ب حيث انتظر نوري المالكي تفاقم الصراع بين هما ل جهة الوصول الى نقطة الذروة الحرجة . 
طبقة الصوت درجة علو او هبوط الصوت كما يتلقاه المستمع . 
و علي ه يكون الفلسطينيون الذين يقيمون ف ي ضواحي القدس , ف اقديين ل حق الاقامة كما هي الحال للمواطنين المقدسيين الذين يقيمون ف ي باقي محافظات الوطن , اضافة الى الطلبة الذين يتلقون تعليم هم خارج فلسطين , و اولئك الذين يقيمون ب شكل مؤقت ف ي الخارج . 
و اوضح الدكتور درابسه ف ي كلمته النشاطات و الخدمات التي تقدمها الجامعة ل طلبتها و الهادف ه الى صقل شخصية الطالب و تبني مواهب ه المختلفة و استغلال و قت فراغ هم ب الشكل الامثل , مشيدا ب دعم رئاسة الجامعة على ماتقدم ه ل طلبة الجامعة من ظروف نفسية و ادارية و توفير المنشات الرياضية التي تهدف الى بناء شخصية الطالب ل يكون قادرا على المشاركة ف ي بناء بلد ه و رقي امته . 
الحواجز الاجتماعية الحقوقية بين طوائف الامة تعني ابقاء داء الحزبيات الدينية الوبيل . 
منقوش علية " جيايوقوان " ف ي الصينية و هو مكتوب على لوحة ف ي مبنى البوابة ف ي الغرب . 
الاطفال ف ي مراكز احتجاز و زارة الشؤون الاجتماعية تحتجز المملكة العربية السعودية ب شكل منهجي الاطفال الخاضعين للتحقيق و الاستجواب , و من على ذمة قضايا ب انتظار المحاكمة , او المدانين ف ي جرائم صغيرة . 
ف لما ب ل غ ذلك يزيد قال : اللهم اني اثرة ه و اكرمته ف فعل ما قد رايت , فادرك ه و انتقم من ه . 
و المشهود ف ي كتابكم ف ي قضية الصحابة و السيدة عائشة هو ذكر الايات و الروايات التي تدل علي المدح مع التاويل و التفسير ب ما يخالف السياق كما نشير الي ه , من دون ذكر ما و رد ف ي الذم , ثم التحليل بين هما حتي يمكن ل لمخاطب , الوصول الي النتائج المفيدة . 
ب عد مقال الاسبوع الفائت ( صيغة تعايش بين السنة و الشيعة ) ; حصل ب عض النقاشات ما بين مؤيد و معترض على ب عض ما ف ي المقال من نقاط , و البعض - ربما - ل م يرق ل هم المقال كليا . 
و في حال قبول الاتحاد الاوروبي طلب تركيا , تكون الاخيرة , و ب حصاد ها العربي و الاسلامي , قوة عالمية ضاربة , توازي قوة السلطنة العثمانية , ف ي ايام عزها , و ل و ب صيغ اخرى . 
8 . 
يقول ابراهيم السيد محمود , من قاطنى زرزارة , ان هم يعيشون حياة غير ادمية ف ى ظل اوضاع و ظروف اجتماعية قاسية و غاية ف ى الصعوبة نتيجة ل ما يعانون ه من ف قر و جوع و تشرد , الى جانب عدم وجود مسكن صحى ب الاضافة الى تعرض اطفال هم ل خطر الاصابة ب الامراض المعدية ب سبب الفئران المنتشرة و مياه الصرف الصحى التى تتحول الى مستنقعات ف ى الشتاء . 
اولا , نحن نعتقد ان ه عند ما يتعلق الامر ب عملية استكمال البئر , ف ان ’ سيماريكس انرجي ‘ هي احدى افضل الشركات , ان ل م تكن الافضل , ف ي مجال اكمال الابار ف ي التكوين ’ بون سبرينج ‘ . 
و تعرضت السفارتان الاميركية و الفرنسية ف ي و قت سابق من هذا الشهر ل محاولة اقتحام من قبل المتظاهرين المؤيدين للنظام السوري , غير ان سفير سوريا ب الامم المتحدة اتهم كلا من الولايات المتحدة و فرنسا ب تشويه الحقائق عن الهجمات و المبالغة ف ي تصويرها . 
روى البخاري ف ي صحيح ه عن النبي صلى الله علي ه و سلم قال ( و ل يقل المملوك سيدي و سيدتي ف ان هم المملوكون و الرب الله عز و جل ) ف ي اشارة الى ان هم كانوا يستخدمون لسادة هم ل فظ ( ربي ) كما ذكر القران حكاية قول هم ف ي سورة يوسف { اذكرني عند ربك } ( 42 يوسف ) ف نهاهم الرسول صلى الله علي ه و سلم عن ذلك و امر هم ب اطلاق ل فظ ( سيدي و سيدتي ) و في رواية ابي داود ايضا ( و ل يقل سيدي و مولاي ) . 
و يتحدث اردوغان منذ زمن بعيد عن نية ه زيارة غزة ايضا , و لكن ل م ينشر ب عد اي بيان رسمي ف ي هذا الشان . 
و عقد الاتحاد الافريقي الذي حل محل منظمة الوحدة الافريقية اولى اجتماعاة ه ف ي مدينة سرت مسقط راس القذافي عام 1999 . 
و اذا كانت الصحاف ه البرتغالي ه تعلق علي تردي نتائج الاهلي ف ي الاون ه الاخير ه ف ان ه حق ل هم ل ان جوزيه من سفرائ هم ف ي الخارج و ب التالي يستحق ك ل الاهتمام و لكن هم ف قط ارادوا تنبيه جوزيه و ايقاظ ه من غفوة ه المؤقة ه و ل العلم هم ليسوا ب اهلاويه و لكن هم ب رتغاليين مثل جوزيه . 
3 - مهد العرب , دار المعارف 1936, 1955 . 
و اشار " ابراهيم " - خلال لقائ ه اول امس ب مجلس اتحاد طلاب المدن الجامعية ب سموحة - ان تحويل ها الى جامعة منتجة يعد من اهم اولويات المرحلة الحالية . 
و انا امركم ب خمس الله امرني ب هن : السمع و الطاعة و الجهاد و الهجرة و الجماعة ف ان ه من فارق الجماعة قيد شبر ف قد خلع ربقة الاسلام من عنق ه الا ان يرجع و من دعا ب دعوى الجاهلية ف هو من جثى جهنم قالوا : يا رسول الله و ان صام و صلى ? قال : و ان صام و صلى ف ادعوا الله الذي سماكم : المسلمين , المؤمنين , عباد الله ) ) [ ندعوك للتسجيل ف ي المنتدى او التعريف ب نفسك ل معاينة هذه الصورة ] و لقد شدد الرسول صلى الله علي ه و سلم على من انتمى ل غير هذا الدين العظيم او رفع شعارات او انتماءات يتحزب ل ها و يوالي و يعادي عليها ف هذا ك ل ه من داب الجاهلية و عاداة ها التي امرنا ب ترك ها و الكف عنها ف في الحديث عن جابر ب ن عبدالله رضي الله عن هما قال : ( ( ك نا ف ي غزاة ف كسع رجل من المهاجرين رجلا من الانصار ف قال الانصاري : يا للانصار و قال المهاجري : يا للمهاجرين . 
لكن ه ل م يجد احدا يجري ل هما الاسعافات الاولية ف ما كان من ه الا ان توجه ب هما سريعا الى مستشفى 22 مايو التخصصي و هناك اكتشف اصابة هما ب حمى الضنك التي نجا هشام من الموت ب سببها ب اعجوبة حيث تم نقل صفائح دموية الي ه اخرجته من دائرة الخطر الذي كان يتربص ب ه . 
و يشمل العقد الاول تكملة الاعمال المتبقية ب مشاريع المياه ( العيدابي , الداير ) ب منطقة جازان مع شركة الجازع للتجارة و المقاولات المحدودة ب مبلغ ( 46.927.600 ) ريال , فيما و قع العقد الثاني ل انشاء خطوط رئيسية و شبكات مياه و خزانات ب مدن و قرى منطقة حائل مع مؤسسة سنام للمقاولات ب مبلغ ( 38.776.350 ) ريال , و يهدف العقد الثالث تشغيل و صيانة مشروع مياه الباحة و محطة التنقية على سد العقيق ب الباحة مع مؤسسة ب ن سمار للمقاولات ب مبلغ ( 20.977.672 ) ريال . 
مصباح الزجاجة مصباح الزجاجة ف ي زوائد ابن ماجه . 
و تتطلب الحروق ب المواد الكيميائية الاسعاف الفوري و ذلك ل ان مرور الوقت ليس ف ي مصلحة المصاب ل ان ذلك يؤدي الى ضررا اكبر للانسان , و يعتبر الماء من افضل الوسائل ل معالجة الحروق الكيميائية ب شرط ان يسكب على الجزء المصاب ب كميات كبيرة و ب اسرع و قت ممكن . 
الجامعة : الجامعة الهاشمية . 
و عن اكثر المشاهد التي اثرت في ه اثناء تصوير المسلسل يقول عبد الباقي " تعرضنا ف ي المسلسل ل كل الصعوبات و الاحزان التي و اجهها اسماعيل ياسين ف ي حياة ه و علاقاة ه ب الاخرين , و ك ذلك نوم ه ف ي المساجد عند ما جاء الى القاهرة ل اول مرة , اما عن اصعب المشاهد التي جسدتها ف قد كان مشهد مطاردة ه لقطة ل ينتزع منها سمكة ليسد ب ها جوع ه , و الحقيقة ان ني تعاطفت جدا مع اسماعيل ياسين الانسان الذي كانت دموع ه قريبة و يبكى ل اقل الاسباب , و كان الناس يعتقدون ان هم اذا التقوا ب ه ف س يستقبل هم ب المرح و النكات ف كانوا يفاجئون ب ان ه انسان اخر مليء ب الهموم و المشاكل " . 
اما السيد رايت ف يبدو ان ه ليس لدي ه مهنة واضحة المعالم خلال اقامة ه ف ي البرتغال . 
و في ظل حال الضعف ف ي الممارسة الديموقراطية ان لبنان معرض ل مواجهة مثل الحال التي طرات على سائر الاقطار العربية , او اقل ه على بعض ها , حتى الان . 
( مادة 256 ) 1 اذا و قع ضرر على النفس مما يستوجب الدية وفقا ل احكام الشرع الاسلامي و ما يتضمن ه جدول الديات المنصوص علي ه ف ي المادة 251 , و تعذرت معرفة المسئول عن تعويض ه وفقا ل احكام المسئولية عن العمل غير المشروع او الملتزم ب ضمانه وفقا ل لمادة السابقة , و جب الضمان على الدولة و ذلك ما ل م يثبت ان المصاب او احدا من و رثته قد ادى ب خطئ ه الى عدم معرفة المسئول او الضامن . 
الثاني : ان ه تنور الخب ز الذي يخبزون ه في ه , و ب ه قال مجاهد و عطية و الحسن , و روي عن ابن عباس ايضا . 
ان الله - سبحانه و تعالى - امر بانكاح الايامى , و الايم : اسم ل انثى ل ا زوج ل ها كبيرة كانت او صغيرة , ب كرا او ثيب , ف يقتضي ذلك ثبوت الولاية عليهن الا من خص ب دليل ( 13 ) . 
( 2 ) عرفنا التزكية ب ان ها تعني تطهير النفس من الادران و الاوصاف الذميمة و تنمية ها ب زيادة ها ب الاوصاف الحميدة و تحلية ها ب ذلك . 
ثم توجه الجميع ل تناول وجبة العشاء التي اقيمت على شرف الضيوف . 
و اكمل عبودي ب ان ه ف و جئ ب عد هذه الكلمة ب " كتيبتين من عساكر من مجلس الشعب ", مما ادى ل فرار جميع الموجودين ب المكان فيما عداه , ب حسب قول ه , و حينها رد علي ه الضابط قائلا : " ايوة انا اللي ب اخطف المعتصمين , و ضربني على راسي و ماحستشي ب حاجة الا و انا ف ي المستشفى " . 
كان هناك رفض للتعامل مع منظمة التحريرالفلسطينية ب سبب موقف ها السياسية و لكن كان يمكن ل نا ان نجد القاسم المشترك الذي نتحدث عن ه اليوم و ب الامس و التعاملات مع القوى الفلسطينية المستقلة ايضا ل م تكن منفتحة , القوى الفلسطينية التي تخالفنا ف ي وجهة النظر , ف ل و كانت فكرة التعامل مع الاخر موجودة ل كان من الممكن ان يكون وضع حركة حماس اكثر تقدما . 
و في التنزيل العزيز : لقد جئت شيئا امرا . 
ف ب ذل المعروف اي الاحسان الى الناس هو ان تبذل احسانك من غير شرط ان تجعل احسانك ف ي مقابل احسان يصل اليك من غيرك , ب ل عليك ان تقهر نفسك على ان تحسن الى الناس ان احسنوا اليك و ان ل م يحسنوا اليك , ف تعمل المعروف مع الذي يعرف ل ك و يقابلك ب المعروف و مع الذي ل ا يعرف ل ك معروف ك و ل ا يقابلك ب المعروف ب ل قد يسيء اليك ف ي مقابل ذلك . 
و يقول شربجي ان الاعمدة التي تعود الى العصر الروماني ف ي بلدتي سرجيلا و البارة التابعتين ل محافظة ادلب قد تعرضت للتدمير و التشويه حيث سقطت في ها قذائف الجيش تحت ذريعة محاربة الارهابين و المخربين , و هذا يخالف العقل و المنطق , ل ا سيما و ان ه من غير المعقول ان ترتكب " جماعة مندسة " سذاجة ب التموضع خلف اعمدة ل ا تتجاوزابعاد ها مترا مربعا واحدا , مؤكدا انهدف النظام من وراء مهاجمة الاماكن الاثرية و قصف ماذن المساجد هو تحذير ل الجميع ب ان ه على استعداد ل حرق الارض و ما عليها من اجل التشبث ب السلطة . 
كان هادئا و خجولا , و غالبا ما يتحدث ف ي السينما التي تتركز حول ها طموحاة ه المستقبلية . 
و مثل الاية المتقدمة قول ه تعالى : مثل الذين كفروا برب هم اعمال هم كرماد اشتدت ب ه الريح ف ي يوم عاصف [ ابراهيم : 18 ] , و قول ه تعالى : و الذين كفروا اعمال هم كسراب ب قيعة يحسب ه الظمان ماء حتى اذا جاء ه ل م يجد ه شيئا [ النور : 39 ] . 
عشقة ه نساء كثيرات , و كان يانف الكثرة ف ي عشقهن , يلون الوقت ب الاكل و الخمر و الترحال . 
و ذلك ل ن يكتب ل ه النجاح دون مكاشفة و شفافية و نقد ذاتي . 
كنتيجة ل ضعف الهدف السامي النبيل او ل نقل غياب ه , ف قد ضعفت الهمم و فترت , و ل م يعد هناك رغبة حقيقية ف ي التطوير و زيادة الانتاج , على ك ل المستويات و ليس العسكري ف قط , مما ادى الى ضعف الجانب العسكري العثماني امام تطور الدول الغربية و روسيا ف ي ك ل المجالات و منها العسكرية , ب سبب سعي تلك الدول ل رد الدين للمسلمين و اذلال هم , انتقاما على الهزائم التي تعرض ل ها هؤلاء النصارى , فراينا معارك القرن الثامن عشر و التاسع عشر ايات ف ي التخلف العثماني و التطور الاوروبي , و كانت النتيجة هزائم مروعة ف ي الجانب العثماني . 
6 - تثبت المادة الجديدة ف ي ذ هن المتعلم ل مدة طويلة ف يستعيد ها عند الحاجة ل تطوير خبراة ه ب سهولة و ب سرعة . 
و ان ه كان ل ا يدخن و ل ا يشرب شايا او قهوة او ايا من المنبهات , و لكن ه كان يشرب منقوع البلح او الفول ك ل يوم ف ي الصباح و الثوم المجفف بدلا من اللبن و لكن ه عند ما مرض ب قرحة الاثني عشر كان يشرب اللبن و ياكل " المسلوق " و الارانب و الفراخ الصغيرة ب دون دسم و كان ل ا يحب اللحوم و يقول ان ها تاتي ب امراض كثيرة , كان دائم المحافظة على صحة ه . 
maktoobblog.com | من قبل الشعوب و ليس من قبل الحكومات و يكون ل ها دستور جديد تعمل و ف قه و اعتقد من اولى مهامها ان يكون النظر الى حالة البؤس و الشقاء الذي تعاني من ه الشعوب العربية و حل ازماة هم ف على الرغم من ان الوطن العربي متكامل اقتصاديا و لكن للاسف لايت الاستفاد ه من ذلك و ل احتى يتم تبادل الخبرات او تسهيل امور المواطنين ف ي ايجاد ف رص ل العمل او حل ازمة البطالة التي باتت تنهش ب جسد هذه الامة و البطالة لاتؤدي سوى الى زيادة ف ي عدد المحششيشين و المدمنين و ب التالي تحول هم الى ارهابيين و الحليم تكفية الاشارة تقبلو تحياتي المهندسة امل الطائي عبدالوهاب همت صحفي ( United Kingdom ) انا ل ا اؤمن ب الدجل و الخراف ه و القوميه العربيه , هذا اسم و جسم فضفاض يضم ف ي جوف ه ك ل تناقضات العالم ل ايجتمعون الا ل يختلفون و كل القادة العرب يعتبرون انفس هم افهم من مشى على هذه البسيط ه و وسط هذه الجيو ش الجرارة يمكن ان تجد بين هم ثلاث ه او اربع ه يفهمون , اما جل هم ف قبلتهم امريكا ياتمرون ب امرها ل يتامرون ضد بعض هم البعض . 
كما ان ها الى حد الساعة ل م توفق ف ي ايجاد اطار قانوني جامع و مانع ل ها غير هذا الاطار الهزيل المعمول ب ه حاليا و المليء ب التناقضات و الاخطاء الفادحة و المقزم ل ها كمهنة و تنظيمات نقابية و المركز ل قرارها السياسي ف ي اشخاص محددين ل ا علاقة ل هم ب القطاع و اهل ه و انما جاءوا ل تنمية مخططات و مكائد سياسية تمت حياكة ها ب دقة , و ل م تكن الادارة الوصية ب مناى عن هذه المكائد . 
[ الفروسية ل ابن القيم ص ( 138 ) ] اما اذا ل م تكن من هم , ف قد قال تعالى : ] و جاهد هم ب ه جهادا كبيرا [ [ الفرقان / 52 ] اي ب القران , و هذا جهاد العلم و الدعوة . 
يتعلق الامر ب " اثيقا " او وجهة عامة للسلوك و التوجه ف ي العالم , و ليس ف قط ب اخلاق عملية تميز بين فضائل و رذائل , او تحدد ما يصح من تصرفات و ما ل ا يصح . 
و قدم خلال الحفل الذي حضر ه الامير تركي ب ن سلطان مساعد وزير الثقافة و الاعلام , و الامير الدكتور فيصل ب ن سلمان ب ن عبد العزيز رئيس مجلس ادارة الشركة السعودية للابحاث و النشر , و حشد من الاعلاميين من داخل المملكة و خارجها , عرض مصور يحكي مسيرة النشر الصحفي ف ي المملكة و التحديات التي تواجه ه . 
و قد تعددت الاقوال حول س ب ب وفاة نابليون , ف البعض قال ان ه مات ب سرطان المعدة , بينما راى اخرون ان ه مات مسموما ب الزرنيخ لعدة دلائل تم اكتشافها فيما ب عد و منها ان جسد ه ظل سليما الى درجة كبيرة ب عد عشرين عاما من وفاة ه , و هي احدى خصائص الزرنيخ , كما ان و صف " لويس مارشند " لبونابرت ف ي الاشهر الاخيرة من حياة ه , مطابق ل اعراض حالات التسمم ب تلك المادة , و مع ذلك ف قد اثبتت ب عض الدراسات الحديثة ان ه مات ب سرطان المعدة تماما كابيه . 
و قيل : مات سنة س ت و مئة . 
ما جمع ه الزمخشري الوجل ب فتح الجيم مصدر . 
و ل اجل ان تكون العقيدة سليمة لا بد ان تكون على و ف ق ما جاءت ب ه الرسل و نزلت ب ه الكتب خالية من الشرك , و ل اجل ان يكون المنهج سليما ل ا ب د ان يكون على و ف ق ما شرع ه الله ل عباد ه خاليا من البدع . 
ك نا نتمنى الا يظهر الرئيس ب هذا المظهر و ب هذه الطريقة التي ربما تنقص من قدره كثيرا طالما و قد عهدناه شخصية رصينة و قائدا محنكا . 
شكرا ل الكاتب المبدع و تحية ل هذا الموقع المتميز الذى يعرف كيف يختار المقالات القيمة . 
قول ه : “ تلزم جماعة المسلمين و امام هم ” اي : امير هم زاد ف ي رواية ابي الاسود : “ تسمع و تطيع و ان ضرب ظهرك , ف ان ل م يكن خليفة ف الهرب ”… الى ان قال الحافظ : و هو كناية عن ل زوم جماعة المسلمين و طاعة سلاطين هم - حكام هم - و ل و عصوا . 
كتب ب عض المفكرين الليبراليين ف ي الاونة الاخيرة مقالات تحذر من دعوتي " الاخوان المسلمين " ف ي مصر للاشتراك ف ي حوار قومي , ب حيث ل ا تحجب الشرعية عن اي تيار ف ي الساحة المصرية طالما التزم ب قواعد اللعبة السياسية الديموقراطية , التي ترتكز ف ي المقام الاول على نتائج صندوق الانتخابات . 
هذه الخطوات الثلاث ضرورية ل الخروج من الازمة . 
* و قد سئل سماحة الشيخ : عبد العزيز ب ن عبد الله ب ن باز- رحمه الله - : ف ي شعبان سنة ( 1412 ) ب مدينة جدة : هل المظاهرات الرجالية و النسائية ضد الحكام و الولاة تعتبر و سيلة من و سائل الدعوة ? و هل من يموت في ها يعتبر شهيدا او ف ي سبيل الله ? ف اجاب - رحمه الله - : " ل ا ارى المظاهرات النسائية و الرجالية من العلاج , و لكن انا ارى ان ها من اسباب الفتن , و من اسباب الشرور , و من اسباب ب غض الناس , و التعدي على ب عض الناس ب غير حق , و لكن الاسباب الشرعية : المكاتبة , و النصيحة , و الدعوة الى الخير ب الطرق الشرعية , شرحها اهل العلم , و شرحها اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم و اتباع ه ب احسان , ب المكاتبة , و المشافهة مع الامير و مع السلطان , و الاتصال ب ه , و مناصحة ه و المكاتبة ل ه , دون التشهير على المنابر ب ان ه ف عل ك ذا , و صار من ه ك ذا " . 
ف ب حلول الثورة المصرية , نجد ان التصريحات الامريكية تصب ف ي اتجاه الاعتراف ب معانات المتظاهرين و الذي يعكس ب لا شك الارادة المشروعة للشعوب ل الحرية , ف نرى السيدة كلنتون تقول ف ي تصريح ل ها " نحن ل ا ندعو الى نتيجة محددة , نحن ندعو ل ان تبدا الحكومة مع ممثلي المجتمع المدني , المعارضة السياسية , النشطاء ل يبدؤوا الحوار ل يرسموا مسارا " و هنا يصعب علينا طبعا ان نحدد اهي تدعم الشعوب ام تريد انقاذ ما تسميه امريكا القيمة الاستراتيجية . 
, ان هذه محاكاة الهرم المقلوب . 
اضافة الى ملمح س يكولوجي انساني حقيقي هو ان ه ل ا يمكن للمقموع ان يفكر ب عقلانية كبيرة عند ما يرفع عن ه القمع فجاة - او حتى يتم ايهام ه او وعد ه ب الرفع . 
و الشاهدون هم الذين شهدوا ل ه ب الرسالة ف شهدوا ان ل ا اله الا الله , و ان محمد رسول الله صلى الله علي ه و سلم , و هم الشهداء الذين قال في هم : { و ك ذلك جعلناكم امة وسطا ل تكونوا شهداء على الناس و يكون الرسول علي ك م شهيدا } [ سورة البقرة143 ] . 
و قال مشيرا الي القضية الفلسطينية ان ها محور الصراع بين المسلمين و الولايات المتحدة الامريكية و اضاف قائلا ان الجرائم الاسرائيلية الامريكية - علي حد تعبير ه - ل ا تزال مستمرة منذ اكثر من خمسين عاما و هي المحرك الاول ل تنظيم القاعدة ف ي دعوة ه ل الجهاد . 
فريق القوة الجوية ف از على فريق شرطة ابو ظبي 4 2 , ف ي المباراة التي جرت بين هما مساء يوم امس الاول ( الخميس ) ف ي ملعب نادي الشعب ب مدينة الشارقة . 
‬ لقد قامت الوزارة مؤخرا ‮ ‬ بالغاء بطاقات الاقامة و العمل ل عدد كبير من موظفي ‮ ‬ المنظمات الاجنبية العاملة ب شكل خاص ف ي ‮ ‬ الضفة الغربية و قطاع ‮ ‬ غزة و القدس الشرقية , ‮ ‬ و معظم هذه المنظمات منظمات تعمل ف ي ‮ ‬ المجال الانساني ‮ . 
ل ذا تجد مثلا ان المنطقة جنوب خليج سان فرانسيسكو , حيث انتعش تصميم رقائق الحاسوب قبل عشرات السنين , باتت تعرف ب اسم ( و ادي السليكون ) . 
2 . 
و فى رمضان يكسر الانسان المالوف ب العودة الى طريق موصوف ينهى في ه نفس ه عن الهوى و يخلصها من ربقة الاثام و الذنوب ف تعرف النقاط البيضاء طريقها الى قلب ه و يسرع ف ى خطوه الحثيث الى ربه . 
58 - د . 
و اضاف ان وتيرة الامطار تكون غير مستقرة ب كمياة ها و ل ن تتعدى المعدل العام السنوي الطبيعي للامطار ف ي الكويت و حتى ان هطلت ب عض من الامطار الغزيرة ف ي يوم او يومين ل ا تعد امطارها من الامطار الطبيعية السنوية . 
و لكن هناك نحس ان الرب نسي , ما عاد يذكرنا , كانه تركنا و حدنا كانه تخلى عنا . 
اما الاشياء التي علينا ان نتبعها ف هي " البر و الايمان و المحبة و السلام " . 
و قد اعتقل الاولاد ف ي اعقاب انتفاضة اذار عام 1991 , و فصلوا من مدارس هم عدة مرات و كان اخرها ف ي عام 1995 و ب الارتباط مع محاولة اغتيال عدي صدام حسين , حيث اودعوا ف ي سجن مدينة البصرة , ثم نقلوا الى حاكمية تحقيق المخابرات العامة ف ي بغداد , حيث مكثوا في ها ل مدة سنة كاملة . 
255 قال محدث الديار المغربية الشيخ عبد الله ب ن محمد الصديق الغماري ( 1413 ه ) ما نصه : " كان الله و ل م يكن شىء غير ه , ف ل م يكن زمان و ل ا مكان و ل ا قطر و ل ا اوان , و ل ا عرش و ل ا ملك , و ل ا كوكب و ل ا ف ل ك , ثم اوجد العالم من غير احتياج الي ه , و ل و شاء ما اوجد ه . 
و السلام ف ي الاصل : السلامة ; يقال : سلم يسلم سلاما و سلامة , و من ه قيل ل الجنة : دار السلام , ل ان ها دار السلامة من الافات , و هي دار السلامة الدائمة التي ل ا تنقطع و ل ا تفنى , و هي دار السلامة من الموت و الهرم و الاسقام . 
وكالة روز ميديا الاخبارية : روز / مسببات الافراط ف ي الطعام روز / مسببات الافراط ف ي الطعام ================================================================================ موقع روز ميديا الاخباري on 10 January , 2012 04 : 31 : 00 روز / المصدر / رانيا الانباري : هناك العديد من الاسباب التي تدفع الشخص الى الافراط ف ي تناول الطعام . 
ثم تحدث عصام خليل ف قال ان ه ذكر ان النص ل ا يحتوي على نظام رؤيوي . 
ف في العراق مثلا ان نسبة الرجال تفوق الاناث ب خمسة اضعاف و في البوسنة و الهرسك رجل ل كل سبع و عشرين امراة . 
و وجه داوداوغلو تحذيرات ب شان ما س يحصل ف ي ليبيا ب عد الان , مؤكدا على ضرورة ان تكون ليبيا الجديدة دولة ديمقراطية و حرة و موحدة و ب ما ينسجم مع المطالب العادلة للشعب الليبي , و قال ” ان نا و اثقون تماما ب ان هذا س يتحقق . 
و حال استمرار ف ينجر ف ي منصب المدير الفني لارسنال حتى 2014 س يكون امضى 18 عاما مع الجانرز . 
* 1998 - حنان عشراوي تقدم استقالتها من الحكومة الفلسطينية . 
و افلام عمان المحروقة تصدر عن دار سينما و معبد رغدان المقدس , حيث ان بعض ها من بطولة قداسة البابا اب ذي سكند . 
‏ و كشف السجل التجاري ب مصلحة الشركات عن ان شركتي سوديك السادس من اكتوبر للتنمية العقارية و بيفرلي هيلز مملوكتان لعلاء مبارك و صهر ه مجدي راسخ ‏ , ‏ و خال ه منير ثابت و اخرين ‏ , ‏ و تعمل الشركتان ف ي مجال بناء القصور و الفيلات الفارهة و ملاعب الجولف ف ي المدن الجديدة ‏ , ‏ و كانت ارض مشروع بيفرلي هيلز مخصصة للاسكان الشعبي ‏ , ‏ الا ان وزير الاسكان الاسبق محمد ابراهيم سليمان سحب الاراضي من الاهالي و سلمها الي مجدي راسخ ‏ . 
معالي الوزير يتفقد س ير لجان امتحانات الثانوية العامة ف ي محافظة غزة السبت , 20 حزيران / يونيو 2009 11 : 33 تفقد ا . د . 
يجوز ل مجلس الخدمة المدنية بناء على اقتراح ديوان الموظفين تقرير مرتبات ل بعض الوظائف دون التقيد ب ما و رد ب الجداول المشار اليها . 
" و اكد عدد من اعيانها ان ما قام ب ه مثيرو الشغب ل ا يمثل الا انفس هم , و ل ا يمثل اهالي القطيف , مشيرين الى ان هم يرفضون هذه التصرفات اطلاقا . 
 النمو النفسي و الوجداني للمتعلمين ( مرتفع / منخفض ) ف ى ضوء معايير الاعتماد . 
ف الشعر مملكة موحدة و واحدة . 
رد متعقل على العب ث او الغباء ل ا يعول علي ه . 
( 1 ) و في رواية اخرى قال اخبرنا احمد ب ن محمد ب ن ايوب قال حدثنا ابراهيم ب ن سعد عن محمد ب ن اسحاق قال حدثني بريدة ب ن سفيان الاسلمي عن محمد ب ن ك عب القرظي عن عبد الله ب ن مسعود قال ل ما نفى عثمان ابا ذر الى الربذة و اصاب ه ب ها قدره و ل م يكن مع ه احد الا امراة ه و غلام ه ف اوصا هما ان اغسلاني و كفناني وضعاني على قارعة الطريق ف اول ركب يمر ب كم ف قولوا هذا ابوذر صاحب رسول الله فاعينونا على دفن ه ف لما مات فعلا ذلك ب ه ثم وضعاه على قارعة الطريق و اقبل عبد الله ب ن مسعود ف ي ر هط من اهل العراق عمارا ف ل م يرع هم الا ب الجنازة على ظهر الطريق قد كادت الابل تطاها ف قام الي ه الغلام ف قال هذا ابو ذر صاحب رسول الله فاعينونا على دفن ه ف استهل عبد الله يبكي و يقول صدق رسول الله " تمشي و حدك و تموت و حدك و تبعث و حدك " ثم نزل هو و اصحاب ه فواروه ثم انصرفوا . 
shms.com.sa | و اعتبرتها فعلا ذات صدق و مصداقية لكن للاسف الشديد مؤخرا اكتشفت ان ها تسير نحو طريق تحاول ب ه ب طريقة او باخرى اغراق الجزائر ف ي ب حر دم مثل ما يحدث ف ي ليبيا ل اسباب نجهل ها او ربما نعرفها , و الدليل هذا المقال عن تهديدات ما تسمى ب القاعدة ل سفارة " الكلاب امريكا و بريطانيا " و هو مامقال س يفتح الباب امام هؤلاء ل زرع الفتنة ف ي الجزائر , لكن للاسف ل ا يهمكم , ما همكم ان تكتبوا مقالا اخر يعني رد السفارة الامريكية ياتي في ه " الخارجية الامريكية تؤكد ما نشرته الخبر " هذا ك ل ما يهمكم على طريقة الشروق اليومي ل ذا انتبهوا من هذه المقالات ل ان الشعب بات و اعيا و بات يكره مثل هذه المقالات و الجرائد و الشروق على سبيل المثال التي ف قدت كثيرا من مصداقيتها ب سبب طريقة كتاباة ها , ف احذروا و ل ا تعيدون ب مقالاتكم ل العشرية السوداء و ل ا تحولون لليبيا رقم 2 , و اعلموا ان ك م س تحاسبون يوم القيامة و ان الجريدة ب هذا الشكل س تفقد ل ا محالة شعبية ها و مصداقيتها دخول المستخدم الارشيف طاح الهلال الرياض . 
ل تكبروا الله على هداية ه و توفيق ه للصيام و القيام , ل نستشعر قيمة الهدى الذي يسره الله ف كفت القلوب و الجوارح عن المعاصي و الذنوب . 
) . 
هذه قضايا شرطية حذف جزاؤها , و اقيم مكانه قول ه : " و الا ف ل ا بيع ل ه " , و ل ه ف ي الكتاب و السنة نظائر كثيرة حيث يحذف الجزاء و يقوم مقام ه شيء اخر , نظير قول ه سبحانه : ( ان يسرق ف قد سرق اخ ل ه من قبل ) ( 1 ) و الجزاء محذوف و هو " ف ل ا عجب " اي ف ان سرق ف ل ا عجب و ل ا غرو , ف قد سرق اخوه ايضا من قبل . 
اما ف ي علم الكلام ف هو يسلم ب ان معرفة الله انما تكون عن طريق النظر . 
4 - تنمية التكنولوجيات الزراعية : تسعى الهند الى احداث طفرة جديدة ف ى ثورتها الخضراء و ذلك ب الاستعانة ك ذلك ب الخبراء الامريكيين ف ى مجالات الزراعة و الهندسة الوراثية . 
من هو ? تعلموا ب اختصار ان ه كلمة الحق , كلمة عدم الفساد , الذي يجدد الانسان اذ يرد ه الى الحق . 
و احيانا يقبل المنتحر على هذا الفعل بنية الوداع , الا ان ه ل ا يموت ب ل يكتب ل ه عمر جديد اطول , ف يعيش معذبا يتكبد نتيجة تصرف ه اللامسؤول و ما نجم عن ه من اعاقة او عاهة مستديمة , لولا تهور ه ل كان ف ي غنى عنها . 
2 مجلس الامن و دور ه ف ي منع التهديدات و التدخلات الخارجية ان مهام مجلس الامن تتركز ف ي حفظ السلم و الامن الدوليين ب موجب الفصل السالبع من الميثاق وفقا ل لمادة ( 39 ) اضاف ه الى اهتمام ه ب حقوق الانسان و حماية ها ياتي من زاوية مدى مساس انتهاكها ب السلم و الامن الدوليين و المستند التشريعي ل صلاحية مجلس الامن هو المادة ( 24 ) من الميثاق كون ه نائب عن المجموع ه الدولية و ان صلاحية ه حددة طبقا ل ميثاق الامم المتحدة ل حفظ السلم و الامن الدوليين كما ذكرنا اضافة الى امتناع الدول بعد م التدخل او التهديد ف ي شؤون الدول الاخرى و ان تحل المنازعات بين الدول ب الطرق السلمية اولا و وفقا الفصل السادس من الميثاق . 
و اوضح , ان ه ف كر جيدا ف ي الموضوع و وجد ان ه احسن صدمة يمكن ان تحرك ك ل الجزائريين من رئيس الجمهورية الى غاية عامل النظافة , و هي الصدمة التي تنعكس على المواطن و المستورد و المصدر و التاجر و المنتج و المستثمر و كل فئات المجتمع و ب التالي يتحقق الغرض و هو العمل على احداث تاثير ب سيكولوجي عميق ف ي المجتمع و المنظومة الاقتصادية ل البلد . 
" فوائد الجلوتامين اثبتت الدراسات الحديث ه الاتي * - ان ل ه دور مهم جدا مرتيط ب عملية تاليف البروتين ( protein synthesis ) و التقليل من عملية الهدم ف ي الانسجه العضلي ه ل ذلك من المهم تناول ه ب عد اداء التمارين الشاق ه و في مرحلة الريكفري و ذلك ل ان ه بيحدث توازن نيتروجيني ايجابي ( زيادة محتوي الخلي ه من النيتروجين ) و التقليل من التاثير السلبي ل هرمون الكورتيزول المسؤل عن عملية الهدم . 
و لكن ل ا تنس ان تعيشها ل محمد رطيان الشمري اديب و صحفي جماهيري سعودي نال ثقة الكثير من القراء و كتب ف ي عدة مطبوعات . 
العدد النسبة % نعم 37 53.6 ل ا 13 19 نوعا ما 18 26 غير مبين 1 1.4 المجموع 69 المكان المفضل الباحات العامة : كانت معظم الاجابات ل صالح نعم ل تفضيل الساحات العامة حيث بلغت نسبة الاجابات حوالي 53.6 % و اقل نسبة للذين قالوا ل ا حيث بلغت النسبة حوالي 19 % . 
تقدم للمعتقلين و جبات طعام سيئة نوعا و ك ما , حيث ان ها من الناحية الكمية ل ا تتناسب و حاجة المعتقلين , ب الاضافة الى ردائة ها و عدم تنوع ها و احيانا تكون ف اسدة ب ما يفضي الى مشاكل صحية ل ها علاقة ب سوء التغذية , الامر الذي يخالف القواعد الدولية لدينا ل معاملة السجناء التي تفرض على السجان ايجاد وجبة طعام ذات قيمة غذائية كافية ل الحفاظ على صحة السجين و قواه . 
كان الفينيقيون يقلدون الصناعة المصرية و الكريتية و الميسينية مما مكن هم من بلوغ منزلة عظيمة ف ي الصناعة و الفن . 
يذكر ان ال Galaxy Tab يزن 380 - غرام ف قط و هو مناسب ل لحمل ف ي كفة اليد ب شكل مريح , خاصة ان ه مزود ب شاشة ل مس ملونة Capacitive ب حجم 7 انتش و التي تعتبر شاشة حادة تعرض الوانا غنية و ذات جودة عالية . 
‏ و من منافع التثنية حفظ قوة المفصود مع استكمال استفراغه الواجب ل ه و خير التثنيه ما اخر يومين و ثلاثة ‏ . 
و مقارنة ب مارس العام الماضى شهدت اسعار مبيعات المساكن جديدة البناء انخفاضا ف ى مارس العام الحالي ف ى 41 مدينة , ب حيث انخفضت 12.2 ب المئة ف ى مدينة شنتشن ب مقاطعة قوانغدونغ ب جنوب الصين و8 . 9 ب المئة ف ى مدينة قوانغتشو حاضرة مقاطعة قوانغدونغ و7 . 2 ب المئة ف ى مدينة شيجياتشوانغ ب مقاطعة خبى شمالا و6 . 4 ب المئة ف ى مدينة قويلين ب منطقة قوانغشى ذات الحكم الذاتى ل قومية تشوانغ جنوبا و5 . 4 ب المئة ف ى مدينة شيامن ب مقاطعة فوجيان ب الجنوب الشرقي . 
* تدمير البنى التحتية ب ما يوازي ستة مليارات دولار . 
و على هذا الاساس , ف ل و كان ثمة من اثر ل مؤامرة ما على الفلسطينيين , ف حركة ف تح و السلطة جزء ل ا يتجزا منها , ب ل و ل ربما تمت ب تواطؤ كبير من لدن هما , و ب تنسيق كامل مع اطراف هما ب الداخل كما ب الخارج : هو ف خ مؤامرة خارجي التصور , عمد الى تنفيذ ه بادوات محلية . 
و الاية قرنت بين الصبر و التقوى " اي ب التعفف عن مقابلة الخصوم ب مثل اسلحة هم الدنيئة ف ل ا يواجه الدس ب الدس " ( 4 ) . 
و في نهاية المرحلة الجنينية يخرج الطفل ب عد عدة تطورات كبرى ف ي طبيعة الخلية الاولى , تعد اذا نحن نظرنا اليها ب تدبر اطول و اكبر من الاطوار التي يمر ب ها الطفل من ولادة ه الى ان ينتهي اجل ه , و التي يقف السياق عند ب عض مراحل ها البارزة : مرحلة الطفولة . 
طريقة التدريب المتباين Various Training : التدريب عملية طويلة المدى و الحمل و الراحة يمكن ان يصبحا ب سرعة امرا مملا ب النسبة للاعب , و المدرب الناجح يمكن ان يخطط برامج التدريب ب حيث يجعل ه متنوعا ل اثارة اهتمامات و دوافع اللاعبين ف في تدريب العاب القوى يمكن التغيير دائما افضل من الاستمرار على نفس النظام , هذا التغيير و التنوع يمكن ان ياتي من اشياء مثل تغيير طبيعة التمرينات و بيئة التدريب و مواعيد التدريبات اليومية و مجموعة اللاعبين الذين يتدرب مع هم و التنوع مجال يمكن ان يكون المدرب في ه اكثر ابداعا . 
بداية الترحيب العالمي و تستبشر دول العالم ب النظام الجديد خيرا و حرية , ب دليل بدء عودة السفارات الغربية ل استئناف عمل سفاراة ها كما فعلت الولايات المتحدة اذ ارسلت فريقا من اربعة اشخاص ل عمل اللازم ل استئناف عمل السفارة ف ي العاصمة طرابلس , و قد اكد السيد مصطفى عبد الجليل رئيس المجلس الانتقالي شكره ل كافة من ساعدوا الثوار و الشعب الليبي على التخلص من عميد طغاة العرب و العالم ب قول ه ف ي خطاب المشار الي ه سابقا : ( ل ا ب د من تحية صادقة من الاعماق لاخوتنا ف ي دولة قطر و ك ذلك ف ي دولة الامارات و الاردن و السودان و فرنسا التي كان ل ها دور ف اعل ل نصرة الحق و نصرة المظلومين , ثم المملكة المتحدة و ايطاليا و الولايات المتحدة , و كل دول التحالف : اسبانيا و كندا و البرتغال جميع ها كان ل ها دور ف اعل ) . 
سلطنة عمان : مكتبة المعرفة العامة . 
ل ذا , ل ا يمكن ان تكون الابادة الارمنية موضوع مساومة او دراسة او تشكيك ب امرها ف ي اية ظرف و من اي كان . 
و في مجال الاسرة , يضيق المقام ك ذلك عن بيان الاضرار الناشئة عن تعاطي العقاقير , اذ تتراوح الاضرار بين معاملة الاطفال ب وحشية تصل الى حد تعذيب هم , مرورا ب العراك و المشاحنات المستمرة , و انتهاء ب الطلاق و تشتيت شمل الاسرة . 
و يؤيد ذلك رواية ابن ابى عمير عن الصادق علي ه السلام " ف اذا جازت يعن الحمرة قمة الراس الى ناحية المغرب ف قد و جب الافطار و سقط القرص " و في روايه اخرى " و الدليل على غروب الشمس ذهاب الحمرة من جانب المشرق " . 
و قال الاعضاء ف ي رسالة هم التي تحصل " عدن الغد على نسخة منها ان لجوئ هم الى قرار تعليق عضوية هم ف ي المجلس انما ياتي ب سبب التدهور الذي تعانيه المحافظة على جميع الاصعدة بينها التلاعب ب المشاريع و عدم الاستجابة ل قرارات صادرة عن المجلس . 
ان احداث الثورات العربية و ك ذلك الثورة السورية فتحت الباب ل مناقشات ف قهية كثيرة , مثل جواز الخروج على الحاكم ام ل ا ? ان نا نقول : ان الخروج على الحاكم و ان كان مرفوضا ف ي الاحوال العادية الا ان ه ف ي و قتنا الحالي ياخذ حكما اخر و ذلك ل كون النظام ف ي سوريا قد بدرت من ه اسباب الخروج علي ه , و ذلك مثل تالي ه الرئيس و القتل ب دون س ب ب , و ل ان القاعدة الفقهية تقول ( يغفر ف ي الاثناء ما ل ا يغفر ف ي الابتداء ) و ل كون الثورة قد بدات , ف ان نا نستطيع القول ان الخروج على النظام السوري الظالم امر واجب شرعا , ان ه يستخدم الجيش المعد لقتال الاعداء ل ضرب الشعب السوري الاعزل الذي ل ا يريد سوى العيش كما خلق ه الله حرا كريما . 
و منذ ان امسكت اسرائيل ب الفعل ف ى يدها ب كل الاوراق ; الارض , و الدبابات , و الثروة , و المياه - كان يتعين على الفلسطينيين اتخاذ تلك الخطوة الجريئة , و هى اخذ ك ل ما يستطيعون اخذ ه , و ليس ما يريدون ه . 
3 - الحفل المسائي الذي يمثل الحلقة الاهم اذ في ه تكون الرقصات و المسرحيات و قد ساهم الاتحاد برقصة وطنية تكونت من شقين عكسا طبيعة التنوع الثقافي ف ي موريتانيا ’ كما انفردت موريتانيا بين البلدان المشاركة ب عرض مسرحية صامتة شملت اغلب انماط الثقافة الموريتانية . 
و نحن كائتلاف شباب ا ليسار البحريني ندعو كامل الاطياف البحرينية ل التماس بريق من شمس المشيمع التي س تبزغ ل البحرين فجرا جديدا ; ف هو بلسم ان صار الدهر ارقما , و حلاوة ان صار الغير علقما . 
و اضطر ه و جع شديد الم ب ه ب سبب انزلاق غضروفي ( ديسك ) الى ان يبحث عن اشهر اخصائي جراحة ظهر ف ي تلك البلد , و ذلك ل استحالة سفر ه , و كان الاخصائي الذي اختار ه من الاوائل المتفوقين ف ي كافة مراحل الدراسة . 
ب دليل ان هم مازالوا من بين الامم المتخلفة المسماة تهذيبا السائرة ف ي طريق النمو . 
معمودية يوحنا المعمدان يوم العماد ( الغطاس ) يسمى عيد الظهور الالهي , ف في ه ظهر الثالوث القدوس , صوت الاب من السماء , و الاب ن ف ي الماء , و الروح القدس على شكل حمامة يحل على المسيح . 
و لكن الذي ذاق الموت هو جسد بشرية ه و ليس لاهوة ه ل ان اللاهوت ل ا يموت . 
و ك ما ان الوالدين مدعوان الى توجيه اللوم ل اطفال هما على افعال هم السيئة و تعويد هم على الاستقامة و الادب عن هذا الطريق , ك ذلك يجب ان يشجعاهم ف ي الافعال الصالحة التي يقومون ب ها ك ي يستمروا على ذلك , و يعرفوا ب ان هم يجب ان يلتزموا السلوك المفضل ف ي حياة هم . 
و قال عبد السلام ل وكالة انباء " شينخوا ", ان " الحديث عن توسع هم ف ي محافظات عدة ف ي شمال اليمن كلام غير دقيق , و انما هناك مواطنون يمنيون ف ي مختلف مناطق اليمن يرون احقية المظلومية التي و اجهتنا ب ها السلطة و من يتم الاعتداء علي هم ف ي محافظة حجة هم ابناء حجة و ليسوا مستوردين من اي مكان اخر و ك ذلك الحال ف ي ك ل المحافظات الاخرى و اليوم نوجد ف ي مختلف الساحات ف ي صنعاء " . 
ف ل م يعد من اللائق ان ننسب الينا شهداء فلسطين و العراق و افغانستان , و ل ا نستطيع ان ننسب الينا شهداء جيشنا . 
مهما ك تم الشعب انفاس ه , و ك ظم غيظ ه , ف ان ه س يكون ف ي يوما ما افصح بيانا عما ف ي خاطر ه , و س يفهم الحاكم ما يريد ه ب القوة البيانية التي يتكلم ب ها الشعب . 
و تحتل مصر المرتبه 22 ف ى قائمة اكبر الدول من حيث عدد مستخدمى الموقع , بينما تتصدر الولايات المتحدة الامريكية تلك القائمة ب حوالى 156 مليون مستخدم للموقع , فيما تتصدر مصر قائمة الدول العربية من حيث عدد المستخدمين تليها السعودية . 
و اشار وزير الحج الى ان مشروع مبنى و زارة الحج يمر ب مراحل جيدة و ب شكل كبير , و لكن المشروع و اجه ف ي بداياة ه مشكلة اساسية و هي ان الارض التي يقام عليها ارض صخرية , و من المتوقع ان يتم الانتهاء من المشروع خلال عامين من الان . 
ز - يعفى من الرسوم و الطوابع الادعاء المقدم من العامل ل سلطة الاجور و ك ذلك قراراة ها المقدمة للتنفيذ الى دوائر الاجراء . 
و يراس الاتحاد العربي ل المصارعة القطري زامل المشهداني و س يتم ف ي ضوء الانتخابات تشكيل لجان فرعية جديدة و تحديد مواعيد و اماكن بطولات الاتحاد العربي للفترة المقبلة و الدورات التخصصية ف ي التدريب و التحكيم و وضع س تراتيجية جديدة للمرحلة المقبلة . 
الاولى من العبارات المتقدمة هي عبارة " حصن ك ل هارب " الحصن هو المكان الذي ينطوي على المنعة اي المكان المحمي و المنيع الذي يحجز صاحب ه عن وصول الضرر الي ه , و ل ذلك عند ما يقول الدعاء عن الله تعالى ب ان ه حصن ك ل هارب ف لا بد و ان يتضمن هذا الكلام البليغ نكتة مهمة و هي ان العبد ف ي حياة ه و اخرة ه يتعرض ل شدائد متنوعة بعض ها ب سبب من سلوك ه و بعض ها ب سبب من سلوك الاخرين و بعض ها ب سبب طبيعة الحياة المحفوفة ب الشدائد و ل ذلك ف ان فقرة الدعاء التي نتحدث عنها تعرض ل شدائد العبد و كيفية الهروب منها و ذلك عبر لغة استعارية جميلة هي الهروب من الشدائد الى الله تعالى و لكن الهروب المذكور صيغ و ف ق صورة استعارية هي ظاهرة الحصن الذي يلجا الي ه الهارب و هو حصن الله تعالى . 
و لعل ما زاد من علامات الاستفهام ب شان الملف ان النائب العام الذي تلقى بلاغات من الصحافيين المهددين , ل م يحرك ساكنا . 
الى اخر الاية . 
الاستاذ جلال صفدي : نحن نبشر اهالي عبلين و الوسط العربي اجمع بافتتاح اول دفيئة تعليمية ل الصفوف التاسعة , حيث ان نا وجدنا ان مدرسة عبلين الاعدادية ب حاجة ل مثل هذه الدفيئة , حيث ان هذه الدفيئة ل دعم الطلاب الذين ف ي تهديد للتسرب من المدرسة , و قد اعطيت الميزانيات ل كي يعتنى ب هذه الطلاب من اجل اتمام التعليم و عدم التسرب من المدرسة . 
الاسم البريد الالكتروني نص التعليق فضلا عن حل الالغاز الذي حملتها نهاية الجزء الرابع . 
الى ذلك قال محللون ان ايران قد تستطيع اغلاق مضيق هرمز ف ى ساعات لكنها س تكتشف ايضا ان ها اشعلت صراعا اقليميا " عقابيا " س تكون في ه هى الخاسر الرئيس ان ل م يستمر الصراع طويلا . 
و ب تحليل سريع للموقف الجديد نرى ان الهايس يتراجع عن موقف ه السابق بعد ما و جد ان المستقبل ليس ب صالح ه و ان ه ربما يخسر الطرفين ( الجبهة , و الحكومة ) . 
و قال كروبي ف ي حديث مع صحيفة " ف اينانشيال تايمز " البريطانية ان ه نظرا للمشكلات الاقتصادية و السياسية اضافة للمتاعب الخارجية المثيرة ل الجدل ف ان نجاد ل ن يكون قادرا علي اكمال ولاية ه علي حد تعبير ه . 
و ب ذلك اراد الامام الكاظم ( علي ه السلام ) ان ف دكا ليست الا رمزا ل ل حق المغتصب و ل ا ترجع الى اهل ها الا ب الحكومة الاسلامية العادلة , و ل ما و جه هارون الخطاب الى الامام ( علي ه السلام ) قائلا : ل م جوزتم للعامة و الخاصة ان ينسبوكم الى رسول الله , و يقولون ل كم : يا بني رسول الله , و انتم ب نو علي و انما المرء ينسب الى ابيه و فاطمة انما هي و عاء النبي جدكم من قبل امكم , اجاب ه الامام الكاظم ( علي ه السلام ) : ل و ان النبي نشر ف خطب اليك كريمة ك , هل ك نت تجيب ه . 
و توضح الدراسة ذلك كما جاء ف ي نصها : على عكس ممارسة الجنس مع شخص اخر , ف ان العادة السرية ل ا يمكنها نقل مرض جنسي , و ل ن تجعل ك تشعر ب اجهاد العضلات او و خز ف ي العين او ب اللحظات الحرجة التي يمكن ان تشعر ب ها عند ممارسة الجنس مع اخر " . 
لاحظ ان ه ب امكاني ان استخدم ب دل ( خاصة ك – your ) ( خاصة ه او خاصتي او خاصتها – his , my , her ) . 
. 
و يخصص الكونغرس مبالغ صغيرة من اجل تعزيز حرية الانترنت ف ي العالم , و ربما تكون هذه المبادرة و سيلة اكثر تاثيرا ف ي ترسانة السياسة الخارجية . 
درت اللقحة , ف قال عمرو : و اضررتم ب الفصيل ( 323050 ) 12 الشعب يريد ارسال القاعود الى مستشفى العباسية و ب سرعة فارس العراقي معك حق ياقاعود و احسن مثال الصومال و افغانستان ف ان ها انتهجت منج عمر و الصحابة و كانت و مازالت من افشل دول العالم , تطبيق الاسلام ف ي اي دل معنى ذلك ان تلك الدول اصبحت ف اشلة و دكتاتورية و عنصرية , طيب و ماذا سوف نفعل مع صبيان و شبيحة و جواري و غلمان عمر ب ن الخطاب ???? , و ب النسبة لسايروس على الاقل ان ه ل م يدعو الى عدم الخروج على الحاكم كما ف عل خفافيش الظلام انت و امثالك من الجماعات الاسلامية الظلامية و بقيتم ف ي الخفاء الى ان انتصرت الثورة ب فعل ارادة الشباب و غير هم من الذين دعمو هم من البداية مثل سايروس و ل م ينافقو النظام خوفا من ه كما فعلتم ياظلامين الذي ل و انتم مسكتم الحكم ل اقرءانا على الدولة التي تحكموها السلام , انت انسان مريض نفسي و حاقد و عندك عقدة اسمها الاقباط و اكيد نهاية ك سوف تكون ب السكتة القلبية ب سب حقدك على الاقباط . 
و اختلف ف ي حمام الحرم سوى مكة ف قيل ك حمام مكة و قيل ك حمام الحل وصفة الجزاء فيما ل ه مثل ان يحكم قاتل الصيد حكمين سواه ف يخبرا ل ه بين اخراج مثل الصيد المتلف من ب هيمة الانعام و بين قيمة ه طعام من غالب انواع ه ب موضع الاتلاف او بدلا من الاطعام صياما عن ك ل مد يوما او كسوة ثوبا بالغا ما ب ل غ و في صغير الصيد مثل ما ف ي كبيرة من الجنس و الصفة و اما ل ا مثل ل ه ف قيمة ل حمه دون ما يراد ل ه من الاعراض . 
و يتحقق ذلك عن طريق الفصل بين الواجبات و المثال على ذلك هو تقسيم الواجبات بين تداول المتحصلات النقدية و تسجيل العمليات ف ي دفتر يومية المقبوضات النقدية و استاذ مساعد حسابات العملاء و يمكن اختبار التوقيعات على المستندات ل تحديد الافراد الذين انجزوا الاجراء المعين . 
اقول : قد مر ب عض الاخبار ف ي ب اب العدالة , و بعض ها ف ي ب اب ما يوجب غضب الله من الذنوب . 
ليس الاخوان ب معزل عن الوصية و الترشيد , ف الاخوان و منذ التاسيس يعملون جاهدين ل مثل هذا العصر , قدموا الابناء و الاموال و العلماء فداء ل لقضية الاسلامية المتمثلة ب الدولة و الحاضنة للاسلام , و ل ا شك ان مدرسة الاخوان تراجعت عما كانت علي ه ف ي عصر الامام س يد قطب و الاستاذ حسن البنا مثلا , و كانت تبرر تلك المراجعات ب التغير الاجتماعي و السياسي و تطور العلاقات المشتركة مع الدول و التوسع و النفوذ الحركي , و بعيدا عن السبب الاصل , نجد ان الحركة متابعة من قبل الانظمة الجاهلية السابقة , و خاصة ف ي مصر , يتمنون سقوط ها و فشل ها , حتى يعيدوا امجاد هم الشيوعية و القومية على عرش مصر , و حتى يجدوا ذلك الباب ل جرحوا في ه الاخوان و ل يؤخروا مقدم الدولة الاسلامية عقودا اخرى كما تاخرت من قبل بعد ما اساءت ب عض الحركات الاسلامية عرض الاسلام كما ينبغي ف ي بلاد هم , لعلنا نعيش ف ي خضم فرصة ل ا تعوض , ف لنغتنمها . 
المركز الثالث ( 15 ) الف ريال عماني . 
ثالث عشر : نعلن عن ادانتنا للارهاب ب جميع اشكال ه و مظاهر ه , و نرى ف ي الجرائم التي ترتكبها المجموعات الارهابية انتهاكات جسيمة ل لحقوق الاساسية للانسان , و تهديدا مستمرا للسلامة الوطنية للدول و ل امنها و استقرارها , و ندعو ل عقد مؤتمر دولي تحت اشراف الامم المتحدة ل وضع تعريف للارهاب و عدم الربط بين الاسلام و الارهاب و التمييز بين الارهاب و حق الشعوب ف ي مقاومة الاحتلال . 
3 - سكوت المنظمة عن الكثير من انتهاكات حقوق الانسان ف ي سوريا و الامتناع عن اصدار التقارير السنوية . 
… اعلن مسؤول امريكي , الاربعاء , امام مجلس الشيو خ , ان ب عض القادة العرب ابلغوا الولايات المتحدة ف ي مجالس خاصة , ان هم عرضوا على الرئيس السوري بشار الاسد , اللجوء الى بلاد هم , ف ي محاولة ل اقناع ه ب التخلي عن السلطة امام حركة الاحتجاجات التي تشهد ها بلاد ه . 
و ربما فرق بين هما ب ان الوارث قائم مقام المورثون و وارث حق ه من المال و ما يتعلق ب ه من الحقوق ك حق الخيار و الشفعة , و هذا منها ب خلاف تدبير الاولاد ل استناد ه الى الله تعالى ل ا الى المولى ف ذلك ل م يكن ل ه الرجوع في ه , و ل النصوص الدالة علي ه و هي مفقودة هنا مع اصالة بقاء الملك على مالكه و جواز تصرف المالك ف ي المملوك بانواع التصرفات الى ان يثبت المزيل . 
ف على هذه المراة ان تتقي الله , و من يتق الله يجعل ل ه مخرجا , و ل تعلم ان زواجها من رجل غير مسلم و ل و كان من اهل الكتاب ان ه ل ا اثر ل ه , ب ل هو ف ي حكم الزنا ل ان ه عقد ب اطل . 
. 
الكرمل ( قبرص ) العدد 28 ص 27 . 
و تضيف " ك ل يوم يتم اكتشاف حالات غير مشمولة ب احكام قانون الحماية " , و تؤكد ان لجنة العمل البرلمانية " تضغط من اجل زيادة الميزانية المخصصة ل وزارة العمل و الشؤون الاجتماعية , ب هدف زيادة المنحة المخصصة للمشمولين ب الرعاية , و زيادة عدد المشمولين ب هذه المنحة , و هناك استجابة من اللجنة المالية ب هذا الخصوص " . 
هذا و نعتبر ف ي الاتحاد الوطني ل طلبة موريتانيا ان المشكلة ل ن تحل الا ب عد تسلم الطلاب ل تذاكر هم , و سنواصل النضال و المطالبة ب حل هذه المشكلة حتى تصل التذاكر الى اصحابها . 
و التعاون الدولي و التنمية الاقتصادية . 
. 
ثالثا : على الجهات المعنية اخذ مطالب المتظاهرين ب عد تلاوة ها ثم الاجتماع مع اللجنة ل ايجاد الحلول المناسبة ل ها خلال فترة زمنية مناسبة . 
و تنفق المراة البريطانية نحو 2000 جنيه استرليني على الملابس الداخلية ف ي العام , و تملك منها ما يصل الى 16 قطعة ف ي اي و قت . 
الطريف ف ي امر " خالد " هذا ان ه قدم ل اجازة من دائرة ه ل مدة سبعة ايام , و بدا يواظب على الدوام امام مخفر مدينة " جرابلس " ( ف هل من تجارة انجع من بطاقات المعايدة ? . 
خاطرة ان المرحلة التي يعيشها شباب العراق الان هي مرحلة حرجة ل ان قسم من الشباب و الذين ل هم ممارسات يومية قد تكون روتينية او تقليدية او جامدة , ف الكثير يعاني من سعة الوقت , و سعة الوقت ازدادت و تزداد يوما ب عد يوم من خلال تخرج الشباب من الجامعات العراقية و الكليات ك ل سنة ب اعداد بشرية ضخمة . 
و ل كي نقدم ل لقارئ راينا حول هذا الامر ف ان نا يجب ان نعرف اولا معني الدولة الدينية , و هل يعرف الاسلام هذه الدولة الدينية , و هل عرفتها المسيحية ف ي و قت من الاوقات . 
ل ينتهي النص ب موت الام و قيامها ب عملية اجهاض و شحوب علاقة ها ب معارفها ف ي العراق . 
" البنك " يعني ب نك الخليج التجاري ش . م . ق . 
ل ان ه شخص جديد على المنطقة و غير معروف و حضور ه محكوم ب موافقة القوات الامريكية المحكومة ب موافقة المخابرات العسكرية الامريكية . 
و نحن الى الكلام ف ي غير هذا احوج منا الى الكلام ف ي البيعة و حقن الدماء و الدخول تحت طاعة الامام ( 5 ) سورة الانفال : الاية 75 . 
" و ب حسب الدستور العراقي الحالي , تحتاج القوانين التي تصدر عن البرلمان الى مصادقة ( مجلس الرئاسة ) المكون من رئيس الجمهورية جلال الطالباني و نائبيه عادل عبد المهدي و طارق الهاشمي . 
لكن ب عد ذلك هاجمنا الناتو و كانت مجزرة شنيعة شنيعة . 
كما ان التعبيرات الشعبية ف ي هتاف المتظاهرين , تعطي فكرة عن مزاج الشارع , رغم مظاهر اسلمة ل ا تزال ضمن خط المعقول ل جهة حق الانسان ف ي الانتماء الى الدين كمرجع حياتي ل ه , و هذا ما يظهر ف ي الاغاني و الرسوم و الرقص خلال الهتافات , و مؤخرا كانت المفاجاة ف ي ليلة راس السنة الحافلة ب الاهازيج و الرقصات و المفرقعات النارية الواضحة ف ي معظم الشرائط المصورة للتظاهرات . 
غير ان كلا من الطعن المرفوع من ل دن النقيب ب اسم الهيئة , و من الوكيل العام للملك , يقدم دون محام , و يعفى من اداء الرسوم القضائية . 
8 - تصويب ما ظنه ب عض ائمة اللغة ل حنا و ليس ب لحن . 
اذا تلف المرهون ب فعل الراهن , يجب علي ه ان يعوض بدلا عن ه , توثيقا ل حق المرتهن , و يكون هذا الاخير حكمه حكم الاول , ل ان البدل ل ه حكم المبدل . 
و ل و توقف الامر على برقية تعزية عادية , مع ان العميل ل ا تجوز التعزية في ه , ل ربما كان ف ي الامر وجهة نظر ل اعتبارات عائلية و غيرها , اما ان يوصف ما قام ب ه الحكيم ب ” حياة حافلة ب العلم و العمل و الدعوة الى الله و التبليغ و الهجرة و الجهاد و النضال و الصبر و التضحيات الجسام ف ي سبيل الاسلام من اجل انقاذ الشعب العراقي المظلوم و اعزازه و رفع شانه ”, ف هذا غير مفهوم على الاطلاق , و غير مقبول , و ك ذلك ليس من المفهوم و ل ا من المقبول و صف جماعة المجلس الاعلى ب ان هم “ اخوان اعزاء ”, و هم الذين مارسوا ابشع انواع الجرائم و العمالة تحت لواء قوات الاحتلال الاميركي ف ي العراق … يا حبذا ل و نفهم المنطق الكامن وراء ذلك ? هل هنالك كيل ب مكيالين ب العمالة و الخيانة ? او ل ا سمح الله تقديم ل المصلحة الطائفية على المبدا المقاوم و هو ما نربا ب حزب الله عن ه ك طليعة مقاومة ل هذه الامة . 
لاشيء ف ي ظل تلك الرحلة المجانية التي القينا في ها ف ي لحظة ما واجبرنا على الخوض في ها سوى الموت ( = نقطة التحول الى معرفة اخرى ) ف هو كامن فينا و في الوجود ايضا . 
· ل ا يكفي ان يسجل المحترف الاجنبي ف ي المباريات المحلية او خلال بدايات المنافسات القارية , ثم يحجم عن التسجيل او مجرد المحاولات الجادة كلما تقدم الفريق ف ي هذه المنافسات الاقليمية . 
ثم ما ل ب ث ان نهد للتدريس ب المدرسة الكاملية ب عد ابيه , و ترسل بعد ها ف ي الديوان العزيز ب مصر . 
و اما الحرام , ف هو ضد الحلال , و هو ما حرمه الله ف ي كتاب ه او على لسان رسول ه صلى الله علي ه و سلم من ترك الواجبات و فعل المحرمات . 
" ان شجاعة هم عوضت عن اخطاء الكبار اكثر من مرة . 
و بين الدكتور الشريف ان اعضاء الفرع اكدوا ل مدير الشرطة سعي الفرع الى الدور التكاملي مع الجهات الحكومية و منها الشرطة , و اضاف “ ندعم كافة الخطط التطويرية التي تشهد ها شرطة جدة ف ي مجال الكوادر البشرية و الاليات و التقنيات الحديثة و التي منها كما اكدوا ايجاد مركز ل استقبال الشكاوى و البلاغات مزود باحدث التقنيات للتعامل مع البلاغات و الشكاوى من اجل وصول اليات الشرطة للموقع ف ي اسرع و قت . 
و يعاني اليمن من الفقر و انعدام الامن الغذائي و معدلات البطالة المرتفعة , و هو يقبع ف ي مرتبة الدولة الاقل نموا ف ي منطقة الشرق الاوسط . 
) , يمكن ه ان يفعل الفعل ذاته الذي تكلم عن ه مار بولس , و يوحد توجهات الانسان و يخلص الانسان من حالة الصراع . 
( 13 ) و ارى , من خلال تجربتي ف ي قراءة نص درويش , ان الالمام ب زمن كتابة النص و ما كانت علي ه الاوضاع السياسية و الاجتماعية و موقع درويش نفس ه ف ي حين ه , ارى ان الالمام ب هذا يساعدنا كثيرا على ف هم نص درويش ف هما جيدا , ل ا ل معرفة الموضوع ف قط , و انما ل ل المام ب الصورة , ايضا , الماما جيدا . 
و في الحفرة الثانية يصب السكر المحروق , ثم يغطى القدر من جديد و يترك على نار هادئة مدة 30 40 دقيقة حتى ينضج الارز جيدا . 
و قد بدا المهرجان ب عزف النشيد الوطني الفلسطيني و النشيد المصري , و الوقوف دقيقة حداد على ارواح الشهداء . 
و الى ذلك يقول الاسير المحرر ثائر العباسي : ” لقد توجهنا الى الخيمة ل ان ها بيتنا الثاني و هي رمز التحدي و الصمود و الثبات ف ي حي البستان و من اجل هذا الحي اعتقل منا الكثير " . 
ل ان ه شارك تكريم سعد زغلول - نفى محمد سعد زغلول و غير ه الى جزيرة س يشل مما كان ل ه اكبر الاثر على بلورة شخصية ه الوطنية . 
ف ان ه صريح ف ي جواز القتل فيما اذا يخاف المحرم على نفس ه , و على عدم الجواز ( 1 ) الوسائل 13 : 56 / ابواب كفارات الصيد ب 24 ح 5 . 
عوامل اختيار طريقة التدعيم المناسبة عند اختيار طريقة التدعيم المناسبة , يجب اخذ العوامل الاتية ب الحسبان : كلفة التدعيم و كلفة الصيانة ب ما يؤمن حل اقتصادي للتقوية . 
ان ه مدير هذا الفرع [ احتفظ ب اسم ه الكامل ] . 
و شددت على ان تلك الزيجات مخالفة ل اتفاق حقوق الطفل الدولي , الذي وقعت علي ه السعودية عام 1996 , فضلا عن معارضتها ل اتفاق حقوق المراة , الذي انضمت الي ه السعودية عام 2000 . 
رابعا : هارون ل م يخلف موسى , ل ان ه مات قبل موسى , و الذي خلف ه هو ( يوشع ) u . 
المهمة : 1 – الكشف المبكر عن حالات الاعاقة . 
من الحكمة و الانصاف , من المصلحة و الاخلاص ان نحدد الهدف الاول و نركز علي ه و نبذل ك ل ما ب وسعنا من اجل ه و نحدد ل ذلك فترة زمنية نتفق عليها ف ان تحقق هدفنا المتمثل ف ى اصلاح حقيقي نكون قد جنبنا بلدنا مازق و فوضى قد نقع في ها , اصلاح ف ى ظل استقرار يسمح ل هذا البلد المنهك ب تحقيق ب عض النمو خصوصا ان نا من زهاء العشر سنين و نحن ل م نشهد استقرار سياسي و بلدنا ب حاجة الي ه و ب ذلك ايضا نكسب ثقة شعبنا و يتاكد من ان دافعنا ل هذا التحرك هو دافع وطني ب حت و ب التالي س يذهب معنا حيث ما ذهبنا و ان انتهت تلك المدة و ل م يتحقق الهدف المنشود نكون قد اعذرنا و نتحول الي الخيار الثاني المتمثل ف ي اسقاط السلطة و س يتحرك معنا شعبنا ف ى ذلك الاتجاه مسلحين ب الاخلاص ف ى تحركنا و بثقة شعبنا . 
و هم يمثلون 35 ف ي المئة من مجموع اللاجئين العراقيين منذ الحرب و نسبة عالية من المهجرين داخل العراق . 
و في ك ل الاحوال ف ان تدخلات القاعدة ف ي الباكستان ل م تتوقف عند حد الدعوة الى اسقاط برويز مشرف , و ل ا شك ان تفجير السفارة الدنماركية ف ي اسلام اباد ( 2/6/2008 ) كان عملا امنيا بارعا شاركت في ه قوى محلية تمكنت من اختراق الشريط الامني للسفارة المحاطة ب عدد من الشركات الدولية و السكن الدبلوماسي و الا ما كان من السهل ان تصل السيارة المفخخة الى المراب المخصص للسفارة دون ان تثير الانتباه . 
و وقت نوافل الظهر من عند زوال الشمس الى ان يصير الفئ على قدمين . 
صحيح ان المسؤول الدولي الذي يرافق ه ناظر القرار 1559 تيري رود لارسن س يعيد احياء العناوين القديمة حول العلاقات اللبنانية - السورية و المحكمة الدولية , الا ان اي جديد ل ن يطرا , ذلك ان التجديد ل لمحكمة ف ي اذار هو من اختصاص الامين العام للامم المتحدة و ف ق المادة 21 من البروتوكول . 
و قد قام الباحث روسنو ب العمل مع انطوني و العالمة النفسية ماريان جايفر بييريان من مدرسة لندن ل اقتصاد ف ي تجربة كان من شانها ان اثبتت و وسعت ما اكتشف ه انطوني ف ي تجربتها . 
esgmarkets.com | ما انا ربحان و مائة ف ل و عشرة و ل سه ف ى تجزئة و اكتتاب و مشروعات عقارية هى الناس دى نايمة و ل ا ايه طلعت ايه و عز ايه و س يدى كرير ايه اللى بيفننوا في هم ? و اكيد ل و واحد دخل س هم ب12 و باع ه ب175 و اشترى طلعت اليوم ب نفس قيمة بيع ه و باع ه الفترة اللاحقة اكيد هيضرب ك ف على ك ف مما يقراه هذا هو واقع بورصتنا الاليم و العجيب تدخل س هم مؤسسات يهبط و يترمى و المضاربة تشتغل و ل ما تستوعب المضاربة السوق ك ل ه يهبط ل ا فارق بين الفاهم و ل ا الغير ف اهم و ل ا المؤسسة و ل ا الفرد ك ل ه هبد ف ى هبد طب متى عند ما ادخل ف هم طبقا ل لمالى و الفنى اضعف الايمان ل ا اخسر ب ه ? محمود نصر ب سم الله الرحمن الرحيم ننظر ل الى ك نا مرتبطين ب هم هبوطا س هم cat شركة كاتللر سبتمبر 2000 السعر 15.50 السهم ظل صاعد طوال سنوات متتالية حتى قمة ال82 ب مايو 2008 اليوم السهم ب34 اكسون موبيل من سبتمبر 2002 و سعر ال31 . 90 ظل صاعدا حتى 2008 ل سعر 93 اليوم هو ب سعر ال70 جنرال اليكتريك سنة 1982 السهم كان ب1 . 5 دولار ظل يصعد ل قمته 58.63 باغسطس 2000 ثم هبط الى 23 ف ى سنة 2003 ثم ظل يصعد الى 44 ف ى 2008 اليوم السهم عند ال12 نلاحظ ف ى الشركات السابقة توزيعات الارباح المرتفعة سنويا محمود نصر ب سم الله الرحمن الرحيم سوديك من 1 جم خلال 2004 الى 280 و الان 73 المصرية للدواجن من 23 قرش خلال 2004 الى 86 ثم اليوم ب5 العز بورسلين من 20 و40 و1 . 80 قرش الى 17 و اليوم ب3 و5 اوراسكوم تليكوم من 12 عند الطرح ب عد التجزئة الى 93 و اليوم ب27 اوراسكوم للانشاء من ال10 وال12 الى 700 ثم 100 و اليوم ب175 اسعار جيدة ... 
. 
دخول المستشارين ك شف مركز رؤية للدراسات الاجتماعية ف ي احدث دراسة ميدانية غطت كافة مناطق المملكة عن مدى انتشار اشكال العنف النفسي ف ي المجتمع السعودي ك احد انواع العنف الاسري , ف قد ذهب 36 % من المبحوثين ( عينة الدراسة ) الى ان " قمع الابناء او الزوجة و عدم ترك هم يعبرون عن مشكلاة هم ب حرية " منتشر جدا ك احد اشكال العنف النفسي مقابل 11 % اشاروا الى ان ه نادرا جدا , ف ي حين ان ما نسبة ه 24 % قالوا منتشر مقابل 15 % ف قط اشاروا ب ان ه غير منتشر . 
قال : انت اذا من خندف ? قلت : اجل قال : افمن الارنبة ام الجمجمة ? ف علمت ان الارنبة مدركة و ان الجمجمة طابخة . 
** بدايات و نهايات قنوات الطاقة الحيوية ب الجسم . 
8 - الدكتور سعود ب ن محمد الهاشمي و هو استاذ جامعي و اعلامي و من الناشطين المحتسبين ف ي الشان العام . 
و اكد ان الادارة الامريكية ارادت من غزوها و احتلال ها للعراق تغيير و جه هذا البلد و طمس هوية ه العربية و الاسلامية , من خلال فتحها ابواب العراق للموساد الصهيوني و السماح ب اختراق المجتمع العراقي , اخلاقيا و اجتماعيا و اقتصاديا تمهيدا ل اعتراف متبادل و علاقات سياسية و دبلوماسية بين " العراق الجديد " و الكيان الصهيوني , ف ي ظل علاقات سرية و علنية ل بعض المسؤولين ف ي الحكومات المتعاقبة مع هذا الكيان اللقيط . 
2 - مقابلة الوالدين ل لحصول على بيانات اضافية حول خلفية الاسرة و حالة الاعاقة عند الطفل و غيرها من المعلومات , و هذا يمكن ان يتم من قبل اخصائي اجتماعي او مستشار الاباء , و الذي يساعد الوالدين ب صفة غير رسمية حتى يمكن اعداد البرنامج ل هم ايضا . 
قد يكون ب اعتبار الحالة الجغرافية و الايديولوجية ب النسبة للشعب العراقي تختلف من مكان ل اخر و في ظ ني كانت مشكلة العالم ل وقف دعم هم ل حركات المعارضة ك كل ان هم كانوا يفكرون ان هذه الحركات تصب ب التالي ف ي خانة المعارضة الاسلامية و المعارضة الاسلامية نسخة اخرى عن النظام الكذائي , و النظام الكذائي يعني مجموع سلسلة من الافكار التي تنتج هذه التخوفات . 
بينما نجد الصين و الهند و جنوب شرق اسيا يسترجعون المكانة التي ظلوا يحتظون ب ها حتى اواسط القرن 19 صناعيا و تجاريا و ثقافيا , و ب هذا جعلونا ف ي مواجهة ثورة جديدة , ان ها العولمة . 
اى : ان هؤلاء المنافقين يقولون ب السنتهم ف قط : امنا ب الله و ب الرسول , و اطعنا الله و الرسول ف ى ك ل امر او نهى . 
اذ اعلنت السلطات السورية ان ها قتلت " مجموعة مسلحة " تسللت من تركيا الى الاراضي السورية , الامر الذي نفته انقرة . 
6 , 9 . 
ج 22 " اتمنى ان اكون شاعر حب او اتمنى ان تسمح ل ي ظروفي التاريخية ف ي ان اكون شاعر حب , ل ان شعر الحب هو اجمل ما يمكن ان يكتب من شعر . 
و احرق ه ف كبر الحشد . 
2 . 
و رغم الاحتجاج الواسع على المجلس العسكري يقول مصريون ان المطلوب من ه ف رض قبضة قوية على البلاد ف ي الفترة الانتقالية ل وقف الانفلات الامني في ها معالجة احتجاجات و اسعة تتسبب ف ي قطع طرق سريعة و خطوط سكك حديدية . 
الام شديدة و تشوه اذا فشلت الخطة العلاجية التحفظية غير الجراحية ف ي ازالة الاعراض التي تشعر ب ها المريضة ف ان الجراحة تكون ل ازمة لعلاج هذه الحالة . 
الرجل ب ن عمر rejelo @ voila . fr تشكل المعارضة التقليدية , بساطا ممتدا للشرعية السياسية على امتداد جغرافية التغيرات السياسية التي شهدتها البلاد خاصة خلال العقود الاخيرة . 
‏ و نفي ميهوب وجود مشكلات داخل الجهاز الفني ب سبب الرجل الاول المسئول عن اختيار التشكيلة الاساسية ‏ . 
قلنا : عما ذكروه جوابان : اما اولا : ف نمنع الحكم ف ي الاصل و نقول : ب ل يجب غسل هما ف ي حق الميت ل ان هما من جملة جسم ه و هذا انما يلزم الحنفية حيث ل م يوجبوه . 
7olm.org | هي قليلة الاستقرار و عرضة للانفعال و التبدل - المراة التي تحجب الشيء بين يديها ف هي امراة رقيقة ب طبيعة ها و مدركة و ل هذا يستحسن ان تكون ممرضة من ناحية العمل ل ان ها قادرة على العطاء و ادراك ما تفعل ه ?? - اما المراة التي تتفحص الشيء ب جسارة ف هي انثى قليلة العاطفة تحب التخيل - المراة التي تنظر الى الشيء و ل ا تمس ه بيديها ف هي امراة على شيء من الجبن ف ي طبيعة ها - المراة التي تشبك اصابع يديها و هي تصغي الى الحديث ف تدل على يقظة ذهنية و اهتمام تام - المراة التي تصغي الى الحديث و هي مكتوفة الذراعين على صدرها ف تدل على ان ها غير مقتنعة و ل ا موافقة على الحديث ب ما يدور حول ها من الاشياء و الاحاديث ? - المراة التي تحرك قدميها اثناء الحديث ف تدل على ان ها سطحية عقليا ذات مزاج متقلب و سريع الملل من البحث - المراة التي تمد يديها ل اخذ شيء ف تقوس اصابعها تقويسا حادا و توجه ك ل يد توجيها مختلفا ف هي انثى حريصة على التملك و عنيدة ف ي الاحتفاظ ب ما لديها و ب خيلة ف ي الانفاق . 
و اخير اصدر القاضي قرار ه ب ان يدفع المتهم مبلغ الالف جنيه . 
و ب ذلك , يتساوى المستفيدون من القرار مع منسوبي مديرية الدفاع المدني ب منطقة جازان الذين س ب ق ان شمل هم الاجراء , تقديرا للدور الكبير الذي يقدمون ه ف ي سبيل مكافحة الارهاب . 
و يدعم الحزب الشيوعي المقاومة اللبنانية . 
و تحدث العوا عن قضية فلسطين قائلا ان عملية تهويد القدس تسير الان على قدم و س اق ف قد تم هدم ما يقرب من الف مسجد و11 الف منز مشيرا الى اهمية هذا المكان المقدس , الذى اشار المولى عز و جل الي ه ف ى خمس ايات ف ى القران الكريم . 
[ 2 ] اي التناول . 
و متى تشكلت صورة الطبيعة ف ان ها تفعل ف ي ك ل مجالات المعرفة . 
My Way AWSurvryes ل م نكن نتوقع ان العواصم , التي خرجت من رحم البصرة س يصل ب ها العقوق و النكران الى اليوم الذي تعلن في ه التكبر على البصرة و التعالي عليها , و هي التي تكحلت عواصم الدنيا كل ها باديم ترابها السومري البابلي العربي . 
2 . 
يجب ان تكون درجة حرارة غرفة نوم الطفل ما بين 18 الى 20 درجة مئوية . 
درجة الماجستير ف ي العلوم المسار هو 33 ساعة معتمدة البرنامج الذي يمكن الانتهاء ف ي اقل من اربعة فصول ( 15-18 شهرا ) . 
ف ي غابر الايام ك نت استخدم العدسات الثابتة و حسب , ل م اكن على ثقة من اداء عدسات الزوم لكن مع مطلع التسعينات , بدات الاحظ الوقت الذي اصرف ه ف ي تبديل العدسات ل لحصول على اللقطة المطلوبة . 
و بينت وثيقة حديثة صدرت عن رؤساء البعثات الديبلوماسية الاوروبية ف ي القدس موجهة الى و زارات الخارجية ف ي بلدان هم , ان اسرائيل سعت عقب احتلال القدس الى تغيير ديموغرافي شامل ف ي المدينة . 
حيث ان ه من محاسن السلفر لايت ان ه يعطي شكل و اداء افضل للمتصفح و قدرة سريعة على تصفح الهرم التنظيمي ب دون عمل post - back للسيرفر . 
2 - دورات الخميس . 
عن عبد الله ب ن ابي اوفى ان رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال : ( ( و اعلموا ان الجنة تحت ظلال السيوف ) ) [ 21 ] . 
? انا من الجزائر اود ان اقول ل قناتكم و حزب الله ان ه و الله ل م ارى احرارا و رجالا مثلكم . 
و في ختام المؤتمر القى الشاب سالم احمد باوزير كلمه عن الشباب و الطلاب و الرئيس المنتخب كلمة بنيل ه الثقة كانتا الكلمتان قد نالتا اعجاب الحضور . 
و ل هذا ف ان ه قد وضع ب عض الشروط ل تنفذ وصية ه ب جعل المجموعة وقفا خيريا ثقافيا ب ادارة المتحف العراقي و منها موافقة اليونسكو على التعاون ل تنفيذ المشروع و توفر المناخ الامني الملائم , و ل ا يسعنا الا ان ندعو ب ان تتحقق الاماني ل تكون تحف هذه المجموعة الاسلامية الاصيلة ف ي متناول الجميع . 
2lex.org | ان اقرارات الاشخاص الطبيعيين شملت ل اخر مرة حساب الضريبة علي الثروة العقارية ب نفس احكامها ف ي قانون ضريبة الدخل قبل التعديل ل ها ب موجب قانون الضريبة علي العقارات المبنية رقم ‏ 196 ‏ ل سنة ‏ 2008 ‏ حيث تسري التعديلات الجديدة ل الضريبة عهلي الدخل من الثروة العقارية اعتبارا من سنة استحقاق الضريبة العقارية ف ي ‏ 2010 , ‏ و ب التالي ل ن تظهر اثر التعديلات الخاصة ب الضريبة العقارية علي اقرار الضريبة علي الدخل من الثروة العقارية ل عام ‏ 2009 ‏ و اضاف ان ك ل الاقرارات للموسم الحالي تضمنت عددا من التنبيهات للممولين منها ان ه نظرا ل ان الاقرار يعتبر ربطا ل الضريبة ف يجب استيفاء ك ل البيانات و الجداول الواردة ب الاقرار ب دقة تجنبا للمطالبة ب اعادة كتابة اقرار جديد كما يلزم اتباع الارشادات الواردة ف ي الصفحة الاخيرة من الاقرار ف ي ان يتم كتابة الاقرار ب خط واضح و اظهار شكل الارقام ب وضوح و عدم الكشط او التشطيب داخل الاقرار مع الالتزام ب كتابة البيانات الاجبارية ب الصفحة الاولي من الاقرار الخاص ب الاسم و رقم الملف الضريبي و الالتزام ب كتابة الارقام ف ي و س ط المربع و ب خط واضح ‏ . 
عند ما تقرا رسالة , س يكون ل كم الخيار ف ي الرد او احالتها الى عضو اخر ف ي المنتدى . 
و ارجع رئيس جهاز سلامة الغذاء التلوث ايضا ل زيادة معدلات الرصاص و البيايوكسين ف ى الالبان و اللحوم , مضيفا ان غالبية السلع ل ا تخضع ل الرقابة و ان 100 % من الاغذية المطروحة تتعرض لاى نوع من التلوث ف ى المزارع و تختفى نظم الرقابة نهائيا , و ذلك ل استخدام الكيماويات و الاسمدة ب شكل غير مراقب , و نفى وجود اى رقابة . 
ندوة علوم الرياضة و دورها ف ي الانجاز الرياضي - تنظيم قسم التربية البدنية و علوم الحركة – كلية التربية - جامعة الملك سعود , خلال الفترة 19-21 ربيع الاول 1427 ه الموافق 17-19 ابريل 2006 م . 
و من فوائد التين علاج امراض الجهاز البولي عند مزجه ب صفار البيض و شمع العسل و تناول التين على الريق , فعال جدا لعلاج امراض سوء التغذية . 
صمم القذافي نظاما يبقيه رسميا خارج المناصب لكن ه هو ك ل المناصب و الامكانات و القدرات . 
و ب معرفة معنى نهي الصلاة عن المنكر , و ان النهي يقوى و يتم اذا قوي حضور قلب المصلي لدى الله و تم , قد يتضح معنى غسل الصلاة ل درن الروح باليوم خمس مرات كمن يغسل بدن ه ب نهر جار باليوم خمس مرات , ف ل ا يبقى درن ف ي بدن ه , كما و رد عن الباقر عن رسول الله : " ل و كان على ب اب دار احد ك م نهر , ف اغتسل ف ي ك ل يوم من ه خمس مرات ا كان يبقى ف ي جسد ه من الدرن شيء ? قلنا : ل ا , قال : ف ان مثل الصلاة كمثل النهر الجاري كلما صلى صلاة كفرت ما بين هما من الذنوب " ( 5 ) . 
توفيت و ل ها من العمر 53 سنة . 
{ يا عبادي ان ك م تخطئون ب الليل و النهار و انا اغفر الذنوب جميعا ف استغفروني اغفر ل كم } و هذا ك قول ه ف ي الحديث الصحيح : { ك ل ابن ادم خطاء و خير الخطائين التوابون } ف الناس يخطئون ليلا و نهارا اي يرتكبون الخطا و هو مخالفة امر الله و رسول ه ب فعل المحذور او ترك المامور , و لكن هذا الخطا ل ه دواء – و ل اله الحمد – و هو قول ه : { ف استغفروني اغفر ل كم } اي اطلبوا مغفرتي اغفر ل كم , و المغفرة : س تر الذنب مع التجاوز عن ه . 
صلاة ه تكون معنا . 
و ك ما اظهر الرئيس ب اجراءاة ه ان تلك الثقة ف ي غير محل ها , و اذا ما ف شل الكونجرس ف ي الرد على ذلك , ف ان نا سوف نكون قد انتقلنا خطوة كبيرة ب اتجاه الرئاسة الامبراطورية . 
{ ف قالوا } اي قال بعض هم ل بعض فيما بين هم { ان ك م انتم الظالمون } اي ب عبادة ما ل ا ينطق قال ه ابن عباس او ب سؤالكم ابراهيم علي ه السلام و عدو ل كم عن سؤال ها و هي الهتكم ذكره ابن جرير او ب نفس سؤالكم ابراهيم علي ه السلام حيث كان متضمنا التوبيخ المستتبع للمؤاخذة كما قيل او ب غفلتكم عن الهتكم و عدم حفظ ك م اياها او ب عبادة الاصاغر مع هذا الكبير قال هما و هب او ب ان اتهمتم ابراهيم علي ه السلام و الفاس ف ي عنق الكبير قال ه مقاتل . 
و كان الزلزال خامس اشد زلزال يشهد ه العالم ف ي المئة عام الماضية . 
) ب رج الحمل حظك اليوم حاول الحفاظ على هدوئك و افعل ك ل ما ف ي و سعك . 
قال هاو : انا اعلم ان نا اذكى و لكننا ل ا نتصرف ب ذكاء ف ي هذه اللحظة ب الذات ف لعل الفئران الان قد وجدا قطعة جبن اخرى و هم الان ينعمون ب هافرد هيم مبررا او لعل هم قد هلكوا ف ي الطريق ف قال هيم : ف الامور تتغير هنا و ربما يكون من الافضل ان نتغير نحن ايضا . 
شريف حتاتة س نتحدث مع ه عن علاقة الحب الجديدة و الفريدة مع د . 
Throughout the drama , Job asserts his innocence of wrong , thereby rejecting the traditional view that suffering is the result of sin . طوال المسرحية , و فرص العمل يؤكد براءة ه من الخطا , و ب التالي رفض الراي التقليدي القائل ب ان المعاناة هي نتيجة خطيء ه . 
ل م نرى منكم ما يثبت العكس , و كانكم تعتمدون على تحرير الارض على نساء ليبيا الحراير . 
ف ي غضون ذلك نفى الجيش الاسرائيلي وجود علاقة بين اجراء تجربة على صاروخ عابر ل لقارات و تدريبات سلاح الجو الاسرائيلي ف ي ايطاليا قبل عشرة ايام و بين احتمالات مهاجمة ايران . 
ف اذا ارادت الامة ان تتخلص من ه فعليها القيام ب واجبها نحوه و العمل الجاد ل استئصال ك ل الاسباب التي ادت الى تسلط هذا الحاكم الظالم عليها سواء كانت هذه الاسباب تظالم الامة فيما بينها او انتشار المعاصي في ها او تفرق كلمتها او اعانة الحاكم الظالم ب اي شكل و نوع . 
( للاستاذ ) . 
) ب م كان يتعلق الدرس الاركوني ? كان ب تعلق ب الفكر الاسلامي ف ي العصر الوسيط و قد دعا اركون الى تجديد النظر المنهجي في ه . 
يوم السادس و العشرين من تشرين الاول / اكتوبر 2010 , ف ي الساعة الثالثة و النصف فجرا , داهمت فرقة تابعة للجيش العراقي منزل المدافع عن حقوق الانسان السيد اياد مؤيد صالح , ف ي حي الفيصلية ب مدينة الموصل , بغية اعتقال ه . 
هذه الجمعيات تقدم برامج خدمية متنوعة و مشروعات اجتماعية و نشاطات دينية و ثقافية و صحية و تربوية مختلفة , و قد اولت الجمعيات الخيرية رعاية المعوقين و تعليم هم و تاهيل هم و تدريب هم عناية خاصة , و سعت الى مساعدة هم على ممارسة مهام هم ل يكونوا اعضاء نافعين مشاركين ف ي مسيرة المجتمع ك ل حسب قدراة ه و امكاناة ه ب عد توفير ف رص العيش الكريم ل هم , و استطاعت الجمعيات الخيرية القيام ب انجازات متعددة ف ي هذا المجال . 
ب ) زيادة النمو الاقتصادي . 
‏ ب دون كما ل و ان هن اعواد من الخيزران تموج ف ي منفسح الهواء الخفيف . 
و ب دون ذلك س نبقى ندور " ف ي الواقع ذات ه . و جدد نائب رئيس الجمهورية دعم ه ل حكومة رئيس الوزراء نوري المالكي نافيا اية نية ل ترشيح نفس ه بديلا ل ه . و قال : " ان موقفنا الشخصي او كتشكيل سياسي ما زال داعما ل رئيس الوزراء نوري المالكي " . 
و قد ب ل غ عدد الافرع 216 ف رع ف ي منتصف عام 1937 , ثم 500 ف ي بدايات عام 1941 و اكثر من 1000 عام 1943 . 
و الاقنعة ايضا كما تؤدي الاقنعة الطبيعية دورا مهما ف ي حماية البشرة و الحفاظ على نضارة ها و مقاومة التجاعيد : - ل حماية البشرة اخلطي ملعقة كبيرة من مربى المشمش مع ملعقة من الخيار المهروس و ثالثة من العسل الطبيعي و استعملي المزيج ك قناع على الوجه ل مدة ربع ساعة , بعد ها يغسل الوجه ب ماء دافئ . 
baladynet.net | " و " جهارا " ? اتظن مصرا اصبحت ملهاة يعب ث ب عرضها زعيم عصابة او متحدث بلسان طائفة ? ان مصر كتلة من القيم , مازال في ها حمى العرض مقدسا , ليس عرض المسلمات او النصرانيات ف حسب , ب ل و عرض اليهودية و الشيوعية و الملحدة ? ارايت نساء النصارى ف ي اوربا كيف يمارسون " الحب " ف ي الشوارع و ل ا اظنك تجهل معنى الحب عندكم ف ي كندا اذا جاءت الواحدة من هن الى مصر سائحة او " سايحة " , تجوب الشوارع و الازقة و الحوارى , و تركب " التاكسي " و " الباص " , وحد ها او مع جماعة , ف هل سمعت عن واحدة من هن تم خطفها ? و هل سمعت عن واحدة اسىء اليها , و هن اكثر تعصبا ضد المسلمين و كراهية ل هم , كافراد او جماعات او تابعات ل منظمات او حكومات معلوم عداوة ها ? ان ها مصر التي هجرتها انت و امثالك , كفرا ب قيمها و اخلاقها النبيلة , و ذهبتم حيث الدولار و الاباحية و الجنس , حتى دارت الايام و جعلت ل كم هيئة تراسونها , و ما كان ل كم ب الهيئات نسب من قبل . 
كان لقاؤنا ب الامس مع النائب سليمان فرنجيه , و التقيت اليوم ب الوزير طوني ك رم موفدا من الدكتور جعجع , و استفدت من هذه المناسبة ل اطلاع الدكتور جعجع على ك ل تفاصيل اجتماع الامس الذي كان ايجابيا و يمكن ان يصبح مثمرا اذا ما تكاملت المصالحة بدءا ب المصالحة المسيحية وصولا الى المصالحة الشاملة " . 
القاكم و انتم دائما على القمة قال رسول الله صلى علي ه و سلم ( ( سددوا و قاربوا و اعملوا الخير و اعلموا ان خير اعمالكم الصلاة و ل ا يحافظ على الوضو ء الا مؤمن ) ) [ الا انبئكم ب خياركم ? خياركم اطولكم اعمارا اذا سددوا ] الاستشاري النفسي و التربوي زكريا عبد القادر عثمان ب سم الله و كفى و الصلاة و السلام على عبده المصطفى و على الال و الاصحاب و كل من و فى و وفى اخي القارئ العزيز السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه … . 
و ذكر [ 248 ] العلقمي ف ي حديث : سموا اسقاطكم ف ان هم فرطكم الحديث . 
اكد رئيس تكتل " التغيير و الاصلاح " النائب العماد ميشال عون ان اي نتيجة سلبية عن الاحداث ف ي سورية س تشمل لبنان . 
و هذا يعنى الحياة كل ها . 
و اضاف الدكتور : " لقد اقام ه الحزب الديمقراطي الكردستاني ل يصبح " اغا " للمسيحيين ف ي كردستان و سهل نينوى " مشيرا الى المصطلح الشائع الذي يمزج ما بين عاطفة القرويين نحو مالك الارض الطيب و بين قسوة الحاكم السياسي المطلق . 
ان هذه " العلاقة السلطوية " يستحيل فهمها و ادراكها ادراكا تاما ب معزل عن رموز ها , ل ان ها تمارس ذاتها من خلال هذه الرموز و التفاعل بينها , و يصبح ب التالي ضروريا , ل اتمام مفهوم السلطة , من تحديد رموز ها . 
اذا , كيف اكسر السرعة ? من اين ابدا ? ما الخطوات ? سوف اوضح ب اذن الله ب قدر الامكان , و سوف اتطرق ف قط ل كسر السرعة عن طريق البيوس . 
22 فرجع الى يهوذا و قال ل ه : " ل م اجد ها , و المقيمون هناك ايضا قالوا : ما كانت هنا ب غي " . 
و في عام 1991 اعدت لجنة الترجمة ب المجلس الاعلى للثقافة مشروع قرار جمهوري ب رفع مكافاة ترجمة الكلمة الواحدة من اللغات الاجنبية الى اللغات العربية ب ( 60 مليما ) بدلا من ( 3 مليمات ) كما ف ي القرار الجمهوري رقم 97 ل سنة 1958 و بدلا من ( 6 مليمات ) كما ف ي القرار الجمهوري رقم 91 ل سنة 1978 و رجع مشروع القرار حسب ما عرفنا و قدم وزير الثقافة المشروع الجديد و مذكرة ه التفسيرية الى مجلس الوزراء لارسال ه الى مجلس الشعب ل اقرار ه و اصدار ه و للاسف ل م يصدر حتى الان . 
رحمة الله عليها و غفرانه ل ها . 
· مجموع الاصول – الاصول المتداولة . 
ف سالني د . نافعة عن رايي حول علاقة العروبة ب الاسلام .. 
و الجامعة الافتراضية نظام تقنى معقد يتم ادارة ه من خلال العديد من المدخلات و المخرجات و النتائج المحتملة و يعتمد على برنامج محاكاة الكتروني Simulation Software . و تتميز ب قدرتها على القيام ب الكثير من المهام المعقدة ب شكل متزامن , ف هي تسمح ب ادارة النشاطات الدراسية اليومية , و الموارد المالية و البشرية و ادارة عمليات الالتحاق ب مؤسسة التعليم العالي , و فى الوقت ذاته تقوم ب التخطيط الاستراتيجي للمستقبل . 
تم ذلك ك ل ه ف ي ثوان معدودة . 
الفتوى ف مما تظاهرت علي ه الادلة من الكتاب و السنة و الاجماع وجوب نفق ه الزوجات على الازواج , و الاولاد على الاباء . 
و ذكر ان معهد الابحاث يعمل مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية ف ي مشاريع بحثية ذات علاقة ب التلوث البيئي و موارد المياه . 
· 16 طائرة داكوتا و كوماندو . 
انجازات دولة الادارسة 1 - بنى ادريس الاول ف ي المكان المعروف ب اسم جراوة مدينة ف اس , و اتخذها عاصمة له24 . 
? - اول المفقودين هي هيئة المحامين و التي ينطوي تحتها ك ل المحامين تقوم ب توفير و تلمس احتياجات المحامين و تعتبر مرجع ل هم و تكون مسوؤلة عن جميع اعضائ ها من المحاميين ف هي تتولي تسجيل و شطب المحامين و تنمية قدراة هم الذاتية ب عقد الندوات و الدورات و و رش العمل ل هم كما تساهم ف ي تطوير مهنة المحاماة ف ي المملكة و تمنع من يتقمص دور المحامي و تلاحق هم قانونيا ل الحفاظ على مكانة هذه المهنة ف ي ظل المتغيرات القانونية المستمرة ف ي المملكة ف الوضع الحالي يسمح ل كل شخص ف ي الترافع ف ي القضايا على اختلاف انواع ها ب مجرد حملة ل وكالة شرعية ف ي ظل تراخي المحاكم و كتابات العدل ف ي الحرص على عدم اصدار اي وكالة شرعية الا ل لمحامي المرخص . 
و ف ي كامل النشاط البشري و جميع اشكال الثقافة نعثرعلى ( وحدة التنوع ) . 
kitabathurra.net | جعل ابا ب كر يام المسلمين ف ي احدى الصلوات , و اعطى القيادة الى اسامة ف ي احدى المعارك , ليس دليلا ان يكون ترشيح السيد المولى لليعقوبي على ان ه مجتهد هو احتمل حصول ه على الاجتهاد و ل م يقل مجتهد . و اسال الله ان يهديك ايضا ارجو متوسلا من الجميع ان يكتفي ب طرح رايه حول اية مقالة و تجنب الرد على اي تعليق من قبل الاخوة القراء ل ان هذا قد يسبب سجالا غير نافع ممايحيدنا عن الهدف الحقيقي و هو نقل المعلومة و ابداء الراي و شكرا ل الجميع لا سيما الاستاذ الزاملي الذي نامل ان يتحفنا دائما بارائ ه السديدة و المعلومات الرشيدة فاني على يقين ان ه من ك ل ما يعمل يبغي و جه الله حتى ل و اختلفنا مع ه ب الراي و هنا اذكر كلام ل سماحة و ل ي امر الامة ( دام ظل ه الشريف ) عند ما طلب من ه احد الشخصيات الدينية السياسية و من السائرين على نهج السيد الصدر براءة الذمة ف اجاب سماحة ه : الست تبغي و جه الله ف ي شتمي و سبي ف اجاب ذلك الشخص نعم ف قال اذن انت مثاب من الله ف ي ك ل ذلك . 
و اضافت ان " باكستان تعرب عن قلقها العميق و تحفظاة ها عن الطريقة التي نفذت ب ها حكومة الولايات المتحدة هذه العملية من دون معلومات او تصريح من الحكومة الباكستانية " . 
ف مباشرة ( و لسنا ف ي وضعنا الراهن و في تعاملنا مع الحضارات المحيطة ب افضل من جدودنا كما حاولنا حاولنا بيانه ف ي كتاب شروط نهضة العرب و المسلمين دار الفكر و الفكر المعاصر دمشق و بيروت 2001 ) ب عد الثورة الاسلامية تعاملت النخب التي انضمت الى الدولة الاسلامية مع المحافظة على ثقافة الحضارات المحيطة ب ها تعاملت مع الحضارة اليونانية اللاتينية و الحضارة اليهودية المسيحية ب وصف هما مثالين اعليين فصيرة هما نسختين ب اهتتين و جعلت تاريخنا حربا اهلية بين هما او بين هما و بين الجاهلية العربية و الشعوبية . 
و ربي يكتب ل ك الرضا و التوفيق وردة الغالية الله يمسيك ب الخير … و ان شاء الله يكون عام يعسد مليء ب الخيرات و المسرات علينا و علي ك م يا رب … مدونتك رائعة جدا و كلماة ك و خواطرك … ف صدقا اني من المتابعين الدائمين ل ها … . 
الا نستطيع القول ان , هذا ( الفراغ ) , يرتبط اكثر ب هيمنة امريكا الحادة , على المنطقة النفطية و الاستراتيجية البحرية الاهم ف ي العالم ك ل ه , و حماية ها التقليدية , عبر قواعد ها العسكرية الجبارة , للانظمة الشمولية الجمهورية المتهاوية و الملكية على الطريق , التي تجاوز ها المنطق التاريخي , و ل ذلك حدث هذا الفراغ الخطير , نتيجة ( التفريغ الدائم ) ل القوى السياسية الوطنية , و ( التجريف الجائر ) للثورات الوطنية و نقل ها الى الخارج , ما عطل تماما عملية التنمية ( الاقتصادية و السياسية ) , و خلق هذا ( الفراغ الاستعماري ) اذا صح التعبير . 
اسم الكتاب : مسيرة قائد شيعي - السيد محمد حسين فضل الله رئيس المحكمة العليا يقاطع توشيحات وزير العدل December 12 th , 2011 admin نواكشوط ) – قاطع رئيس المحكمة العليا السيد و ل د الغيلاني اليوم الاثنين 12-12-2011 الحفل الذي اقامة ه و زارة العدل الموريتانية ل توشح عدد من العاملين ب السلك القضائي ب مناسبة الذكري السنوية للاستقلال . 
و بدات افلام مثل " بيج مان " ل داستين هوفمان ف ي العام 1970 ف ي تصحيح التاريخ الشعبي و شهدت تلك الفترة اهتماما متزايدا ب ثقافة المجتمعات الاصلية . 
و ان كان الامر ك ذلك , ف المستوطنون ايضا يرغبون ب التحول الى طرف هام و ب واسطة الارهاب . 
تستوفي النقابة الرسوم التالية من المقاول الاردني : 1 . 
رسالة المجموعة : تقوم مجموعة خبراء المال القابضة على العمل ل تحقيق نهضة ف ي مجال الاستثمار ف ي البورصة و اسواق المال ف ي العالم العربي و تاهيل كوادر جديدة من المتعاملين ف ي مختلف انشطة الاستثمار و الادارة المالية و المؤسسات المالية و الشركات ل تحقيق افضل العوائد ل ادارة اصول المؤسسات ف ي اسواق المال و ب ما يتوافق مع سياسة هذه المؤسسات و تحقيق النتائج المرجوة . 
و اكد ان سياسة السعودية ل مكافحة الارهاب تعتمد على ثلاثة محاور و هي الوقاية على مستوى الوطني و التاهيل اي اعادة تاهيل المحكوم علي هم للاندماج ف ي المجتمع و اخيرا الرعاية اي رعاية اسر الارهابيين . و في الحلقة النقاشية حول ( نحو تحقيق الامن المشترك ل الخليج العربي ) اكد مساعد وزير الخارجية للشؤون المتابعة القطري محمد الرميحي ان امن دول الخليج يعتمد على التعاون بين دول ه حيث ان هناك اتفاقية الدفاع المشترك بين دول مجلس التعاون الخليجي . 
و لكن رسول الله صلى الله علي ه و سلم ل ا يكذب , ف جاءت ف اخبرت النبي صلى الله علي ه و سلم ف قال : بارك الله ف يك , و اهدر دمه " . 
تهافتوا و تنافسوا و تصارعوا من اجل الدنيا و بهرجتها , و اشرابت نفوسهم حب الدنيا و الركون اليها , فتاقت ل ها قلوب هم , و هويت اليها افئدة هم , ف اصبحت محط انظار هم على اختلاف اجناسهم و طباع هم , رضوا ب الحياة الدنيا من الاخرة , ف كانت الويلات و النقمات هنا و هناك . 
اي ابرز عناوين الحكومة . 
- الاريون الغزاة الذين قدموا الى الهند ف ي القرن الخامس عشر قبل الميلاد هم الذين حملوا الافكار الاولية التي نتجت عنها الديانة الهندوسية . 
ان ب شاعة مشهد الانتقام من الدكتاتور المجنون القذافي و كيف انتهى ب يد ابناء شعب ه ب شكل مهين اصبحت تمثل صورة انتقام دموي متسرع ل ا يمكن ان تمحى من الذاكرة و ل ا نقول ان ه ل ا يستحق هذه النهاية لكن الحادثة ب دت اعلاميا كانتهاك كبيرا ل حقوق الانسان و شرخا كبيرا ف ي صرح القيم الانسانية التي يسعى الثوار الليبيين الى التاسيس ل ها ف ي ليبيا الجديدة . 
دستور مواد ه مفخخة , و الوطن في ه زنزانة , و الامة قطيع اعيد تشكيل ه و ف ق خطاب " قائد الضرورة " ف ي ثامنة مقصلته , و موتنا المعلن , ب نص ( البعث قائد المجتمع و الدولة ) . 
ندير : انت انسان رائع منير شكرا ل ك على هدا الصدر الرحب . اتمني ل ك التوفيق و وجدك ل عمل يليق ب ك و بعائلة ك الكريمة منير : اريد ان اشكرك انت اولا ل ان ك فكرت فينا ف ي اليوم الدي نسينا الناس . و اقول لاخواني ليس ك ل المتسولين يخدعون ف هناك فعلا من ل ا يملك قوة يوم ه . و اشكر مجلتنا العلمية اهرام . 
و ب المقابل , ف ان اهتمام اميركا ب الامبريالية ف ي الحرب الاسبانية الاميركية , و تدخل ها ف ي المكسيك و اميركا الوسطى و منطقة الكاريبي , خلال القرن العشرين , و حتى مشاركتها ف ي الحرب العالمية الاولى , ل م تكن نقاط تحول ب النسبة اليها , غير ان عدم قدرتها ب عد الحرب على التغلب على سياسات العالم القديم , شكلت فشلا ل ها ف ي اغتنام فرصة الوصول الى " نقطة تحول ايجابية " . 
و اكد ميمش ان الحملة تستهدف تطعيم الطلاب و الطالبات ف ي جميع المراحل بدءا ب المرحلة الابتدائية و رياض الاطفال و ذوي الاحتياجات الخاصة اضافة الى المعلمين و المعلمات . و استطرد ان الوزارة - و انفاذا للتوجيهات السامية الكريمة - س تقوم ب تنفيذ الحملة ل تطعيم طلاب و طالبات المدارس ف ي جميع المراحل الدراسية من رياض اطفال و ذوي الاحتياجات الخاصة و الابتدائية و المتوسطة و الثانوية ضد انفلونزا H 1 N 1 لوقاية هم من الاصابة ب هذا المرض و عدم انتشار ه ف ي المدارس خاصة ان الموجة الوبائية الثالثة المتوقعة عالميا خلال موسم الشتاء س تزداد في ها حدة المرض و الحالات و الوفيات على مستوى العالم . 
و من الطبيعي ان يكون الصحفيون خاصة و الاعلاميون عامة من اوائل الناس الذي ينبغي ل هم ان يفهموا لغة العصر , و يندمجوا ف ي حياة التقنية الالكترونية سواء ف ي تطوير الصحف التي يعملون ب ها او يتعاملون مع ها . 
و هذا ما تؤكد علي ه ايضا الروائية القطرية د . 
و من هم من قال نخرج علي ه و ل و ل م يكن كافرا ب ل يكفي ان النظام كافر . 
و قد تضمن العرض الاولي شرحا ل قانون الصفقات العمومية ف ي صيغة ه التي تضمنها المرسوم الرئاسي الصادر ف ي مارس 2011 , و الهادف الى تحسين الاطار القانوني ل الصفقات العمومية . 
اما سيئات التوربينات البخارية ف هي صعوبة تصنيع ها ب احجام و قدرات منخفضة مع الحفاظ على كفاءة ها العالية و حاجتها الى و قت طويل نسبيا ل تشغيل ها . 
اضافة الى امكانية تحديد المواقع المسموح ل ها ب استعمال ال Cookies , ال JavaScript و ال pop - up و ما الى ذلك . 
و علي ك م السلام و رحمة الله و بركاة ه 29/09/2011 رد المستشار حضرة الاخت دعاء حفظك الله , السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه ; الاحساس هو الوسيلة اللاقطة ل ما يدور حولنا من عوامل خارجية , بيولوجية كونية او اجتماعية . 
و شهدت المباراة مشاركة لاعبنا الدولي السوري لؤي شنكو الذي شارك كبديل ف ي اللقاء و قدم مستوى جيد للغاية ب عد نزول ه حيث ب قي على مقاعد البدلاء حتى الدقيقة 60 حيث زج ب ه مدرب الفريق ب عد ان قام ب اختبار عدد من اللاعبين الجدد و الشبان ب الشوط الاول . 
و اضاف ان اوامر الاحالة الى المحاكمة " ظلت معلقة دون صدور " , قائلا ان البعض ف سر ذلك باشكال الجهة التي يجب ان تحاكم اصحاب هذه الملفات ( جنايات او جنح ) , ل ياتي استحداث هذه المحكمة المختصة ب رئاسة القاضي المذكور , و الذي س يق و ان مرت علي ه هذه الملفات حينما كان نائبا لوكيل الجمهورية , " ل تبدا قريبا ب عرض و محاكمة المشمولين ف ي ملفات احمد و ل د خطري , محمد الامين و ل د الداد ه , و منسقية مكافحة السيدا " ; ب حسب تعبير المصدر . 
و ساعد الغرب ب حماسها ف ي تعزيز هذا التوجه , ل يتخلص الى درجة كبيرة من تهديدات الارهاب الموجهة الي ه , اي قلب المعادلة على الانظمة العربية . 
الحل : ابدئي ممارسة تمرين الضغط ب صورة مبسطة ف يمكنك ممارسة التمرين من خلال اراحة الركبتين على الارض . 
‏ ف قال عمر حين راى اسماء ‏ : ‏ من هذه ‏ ? ‏ قالت ‏ : ‏ اسماء ب نت عميس ‏ . 
و القصد ان تصعب القيود على البنك الايراني , على دول كثيرة ان تشتري نفطا ايرانيا و هو شيء س يضر ب مصدر الايرادات المركزية ل ايران . 
لماذا ل ا يشجع الكاتب على استقلالية المسلمين ? لماذا ل ا نصنع من الديموقراطية منتجا اسلاميا , ب ان نستورد ها و نصوغها و نهذبها و نعدل في ها و نغير اسمها و نسوق ها على ان ها منتج اسلامي . 
ف ي حين ان " مايكروسوفت " تقاضي " موترولا " ل اعتقاد ها ب ان الهواتف الذكية التي تقدمها الشركة ب الاعتماد على انظمة تشغيل " اندرويد " تتعدى على براءات اختراعاة ها . 
و حملت سليمان و زارة الشؤون الاجتماعية و العمل مسؤولية زيادة المتسولين معتبرة ان هناك طلابا من المدارس يمتهنون مهنة التسول داعية الوزارة المذكورة الى ملاحقة هؤلاء الطلاب و ضبط هم , متسائلة عن مسؤولية افتقار سورية للمؤسسات الاهلية التي تعنى ب شؤون التسرب . 
و هذا يتناقض مع المعايير الدولية , التي تلزم سلطات السجون ب امداد النزيل ب ما يكفي من طعام و مياه " كلما احتاجها " . 
تم اعتقال حوالى 110 شخصا تم الافراج عن هم لاحقا عدا عواااد الذى قوبل ب رفض الافراج عن ه و نقل ه الى زنزانة مع الجنائيين . 
ف قد اظهرت الدراسات , ان الكركم يساعد على التخفيف من التهاب المفاصل ب فاعلية العقاقير الكيميائية نفس ها , من دون تاثيراة ها الجانبية السلبية . 
دنيز عطالله حداد السفير انا دنيا , شقيقة سرى الصغرى ( اخر العنقود ) . 
ب ما ف ي ذلك العمل العسكري " . 
قلت من فترة ان مشروع ب ن لادن انتهي منذ زمن . و مقتل الرجل ب النسبة ل ي تحصيل حاصل . 
و كانت المغزلة القديمة ( الجني ) و الاطار المائي يصنعان من الخشب , اما البقية ف قد استخدمت البكرات و العجلات المعدنية ب عد 1783 , و اصبحت من المتانة ب حيث تحتمل سرعة التشغيل الالي و ضغط ه . 
و الناس اليوم و كل يوم تريد من الاعلام ان ينقل معاناة هم و متاعب هم , و تبحث في ه عن الحقائق و المعلومات , و ب قدر ما يقدم الاعلام ل هم من مستندات , ب قدر ما س يقدم ل هم التنمية المنشودة . 
الحقيقة ان ك من يجلس على مقاعد الامتحان اية ها الام , و على اقل تقدير انت من يعد الواثقين ل مقاعد الامتحان و المهيئين ل النجاح , و من جهزت ناجحا ف قد صنعت مستقبل الاجيال . 
و ان كنتن تبحثن عن دين واحد فعليكن باتباع دين محمد صلى الله علي ه و سلم اعرب الايطاليون عن استيائ هم من دعوة معمر القذافي الرئيس الليبي 200 ممثلة و عارضة ف ي محاضرة القاها عليهن الى الاسلام يوما واحدا ب عد قول ه ان على اوروبا جمعاء ان تعتنق الاسلام . 
******* ل ا شيء يوحي ب الكسل و التقاعس عن العمل كما يوحي المكتب الفارغ و النظيف من الملفات و الاوراق . 
و مع ذلك ل م يتوقف مشعل الخلف عند هذا الحد ب ل اخذ يسعى ل تطوير ادواة ه الفنية من خلال الخوض ف ي تجارب فنية متعددة انطلاقا من رؤية ه الخاصة حول مفهوم النجاح الفني . 
و كان ائتلاف دولة القانون , اعلن ف ي ال20 من ايلول الجاري عن وصول مذكرة اعتقال قضائية ب حق النائب المستقل صباح الساعدي ب تهمة اهانة الحكومة و القذف و السب ب حق رئيس الوزراء من دون تقديم ادلة , مشيرا الى ان مجلس النواب س يتخذ الاجراءات القانونية ب حق الساعدي و منها رفع الحصانة البرلمانية عن ه . 
و اضافت المحامية بشاير " س ب ق و ان قضت محكمة الدرجة الاولى ف ي الدائرة الثالثة ( جنايات ) ب رئاسة المستشار حمود المطوع و حضور القاضيين : فيصل العسكري و وليد المذكور و ممثل النيابة العامة علي شمس الدين و امين السر س يد مهدي ب معاقبة المتهمين ب مبلغ ثلاثة الاف دينار ل كل من هما و احالة الدعوى المدنية الى الدائرة المختصة " . 
* استطاع الملك عبدالعزيز دخول الرياض ف ي اليوم الخامس من شهر شوال 1319 ه الموافق 17 يناير 1902 م . 
ف ان تلك الاراء اظهر فسادا ل من ل ه ادنى معرفة ب هذه الصناعة من ان يحتاج ف ي ذلك الى تكلف حجة او استدلال , و انما الراي الصحيح الذي علي ه المعول من ان للشعر اعتبارات ف ي الازمنة و الامكنة و الاحوال , ف ل ا يجب ان يقطع ب فضل شاعر على اخر ب ان ه ساواه ف ي جميع ذلك , ثم فضل ه ب الطبع و القريحة . 
استدرك هنا ب شان المطالعة و ان ها تؤثر . 
قال شيخنا ابو جعفر ف ي مسائل خلاف ه مسالة اذا قامت علي ه البينة ب ان ه سرق نصابا من حرز ل غائب , و ليس للغائب و كيل يطالب ب ذلك , ل م يقطع حتى يحضر الغائب , و ك ذلك ان قامت علي ه البينة ب ان ه زنى بامة غائب , ل م يقم علي ه الحد حتى يحضر الغائب , و ان اقر ب السرقة او ب الزنا اقيم علي ه الحد في هما ( 1 ) . 
2 . 
و ب الطبع هي اسئلة و اجوبة النفي التي نسمع ها من ك ل مكان , من الجامعات التي تنفي ب شدة تورط منسوبيها , اساتذة و طلابا , ف ي مسائل الغلو . 
لكن ب وصول الساسة و العسكر الى سدة الحكم , عمدت الحكومات الى تهميش دور الثقافة بغية التقليل من تاثيرها الاجتماعي . 
و تقاعسوا عن تلبية المسؤوليات المترتبة على ايمان هم . 
و اشاد ب جهود الجامعة العربية من اجل احلال السلام ف ي السودان , داعيا الى مواصلة تنسيق المواقف بين الجامعة العربية و الاتحاد الافريقي و منظمة المؤتمر الاسلامي و مجموعة عدم الانحياز , الرامية الى دعم مفاوضات السلام ب الدوحة , و تعزيز الاوضاع الامنية و الانسانية ف ي دارفور , و مواجهة اي تداعيات سلبية على استقرار السودان . 
و يخشى المسؤولون الاستخباريون ان تصبح مهمة هم ب العثور على العمري اصعب من ذي قبل ف ي حال انسحاب القوات الاميركية , و هناك شاهد ضد العمري س يتم اطلاق سراح ه من احد سجون ولاية كولورادو خلال السنوات الاربع القادمة و ربما ابكر من هذا الموعد . 
و من الانصار رضي الله عن هم : ابي ب ن ك عب , و معاذ ب ن جبل , و ابو الدرداء , و زيد ب ن ثابت , و ابو مجمع ب ن جارية , و انس ب ن مالك . 
ب ل ان السارق اعترف ب صفاقة ل ا يحسد عليها ف ي اخر مقال نشره ف ي الجريدة نفس ها و قبل نشري ل مقالي هذا ( عدد الاول من اوت / اغسطس ) ب ان ه بدا مشوار ه الادبي ب سرقة مقاطع من الف ليلة و ليلة و نسبتها ل نفس ه للتفاخر ب ها امام اقرانه من صبيان قرية ه , و ل ا ادري ل من يخرج لسانه هذه المرة . 
من العار على سكان مصراتة قبول ذلك . 
حدثنا علقمة ب ن ابي جمرة الضبعي عن ابيه ابي جمرة عن اي عباس قال : - كان رسول الله صلى الله علي ه و سلم ل ا يكل طهور ه الى احد و ل ا صدقة ه التي يتصدق ب ها يكون هو الذي يتولاها ب نفس ه ف ي الزوائد اسناد ه ضعيف . 
و اليوم ب عد مرور عام على اندلاع اولى الثورات العربية ف ي موسم الربيع العربي يرى كثيرون من قاطني سيدي ب و زيد و غيرها ان شيئا ل م يتغير . 
نتيجة لوفاة المرحوم و شهيد الرياضة الفلسطينية العميد ابراهيم تيتان رئيس نادي قلقيلية الاهلي و تصعيد الامور مع اتحاد كرة القدم الفلسطيني و استجابة ل لحملة الشعبية ل التضامن مع نادي اهلي قلقيلية و ل دعوة المؤسسات الوطنية و الفصائل الوطنية ف ي قلقيلية و مناشدة حركة ف تح / اقليم قلقيلية و عشائر و حمائل قلقيلية الى الاخوة ف ي الهيئة الادارية المستقيلة ب العدول عن الاستقالة استجابت الادارة المستقيلة ب العودة ل ممارسة مهامها من جديد . 
كانت و زارة الداخلية ب حكومة حماس قد اجرت اتصالات مع كافة الفصائل حول تهدئة الامور ف ى القطاع , و قالت ان ها تلقت ردودا ايجابية ب شان ذلك , مضيفة ان هذا التوجه ياتى من اجل و قف التصعيد الاسرائيلى ضد الشعب الفلسطينى بغزة . 
‏ ف اكل الشيخ الذي كان معنا ‏ . 
ف ي هذا الوقت دخل على خط الدفاع عن قضية الفتاة الشابة “ طل الملوحي ” نشطاء انسانيون ك ثر , بعض هم اكد موتها , و ظهر على شاشات الفضائيات اشخاص معروفون و غير معروفين , و من هم من زعم ان ه كان على اتصال مستمر مع هذه الفتاة , و كانها من اساطين العمل السوري المعارض , مع ان ه ل م يؤثر عنها يوما اكثر من حبها ل وطنها سورية و لوطنها الثاني فلسطين و تعبيرها عن ذلك على مدونتها ب دون زيادات و ل ا تخرصات . 
ب دور ه , قال الميجور و ينفيلد دانيلسون المتحدث ب اسم القوات المتعددة الجنسيات ان العراقيين ابلوا بلاء حسنا ف ي تامين بلد هم , و ان نا سوف ل ن نتسامح مع محاولات القاعدة الرامية ل عرقلة هذا التقدم الامني . 
تقع مدينة المراوعة شرقي مدينة الحديدة التي تبعد عنها 35 كم , و تتوسط منطقة زراعية خصبة , و قد كانت المراوعة قديما لبني المجدلي الذين اشتهروا ب ثرائ هم و كرم هم . قال الشاعر محمد ب ن حمير ( سنة 650 ه / 1244 م ) : حييت من ربع و من منزل كان محل الشادن العيطل و طبعك الهجر ل نا ف ي الهوى و الجود طبع من بني المجدل كانت مدينة المراوعة ف ي القرن الخامس الهجري / الحادي عشر الميلادي من اعمال الكدراء . 
و ب هذا المعنى يمكن ان يفهم قول الشاعر ف ايز خضور : " قصيدة المقاومة ل ا يمكن ان تنتهي ل ان المقاومة نفس ها ل م و ل ن تنتهي , ف هي مثل طائر الفينق , و الحياة مبنية على مفهوم الصراع و ليس على مفهوم التسليم و الثبات و السكون . 
تمنى معالي عضو هيئة كبار العلماء و عضو اللجنة الدائمة الشيخ الدكتور عبدالله ب ن محمد المطلق ان يكون كشافا يوم عرف ه ل يرشد الحجاج , مؤكدا ان الكشافة مصنع من مصانع الرجال تبني الرجولة و تهذب الاخلاق و تدرب الناشئة على نفع الناس و على الصبر و التحمل و هي مرادفة للسلك العسكري و لكنها حركة تربوية تتمخض ف ي النفع ب دون مقابل و ل ا يرجوا الكشاف وظيفة او خلاف ه من انضمام ه ل ها و انما يقوم ب تقديم رسالة عظيمة و يكرس الجهود ف ي نشر هذه الرسالة الكشفية التي تنفع الناس ف ي المجالات التي يتواجد في ها افراد الكشافة . 
ب عد ذلك ف تح ب اب النقاش , و تفضل الحضور , و خصوصا طلبة و طالبات المركز من هم , ب طرح جملة من الاسئلة ل معرفة مكونات و هياكل و اهداف و كيفية الانخراط للاستفادة من خدمات التضامن الجامعي المغربي . 
ف تعالوا نجمع كلمتنا و نحزم امرنا و نتسلح باليقين و العزم و نتقدم ب خطى ثابتة ف ي ساحة العمل و التضحية متوكلين على الله تعالى ف هو و لينا و ناصرنا , و من يتوكل على الله ف هو حسب ه , ا ليس الله ب كاف عبده , و ل ينصرن الله من ينصره , و ان ينصركم الله ف ل ا غالب ل كم . 
من جانبه اكد البروفيسور كمالاك ان حزب السعادة التركي يضع اشارات استفهام عديدة حيال ما تبث ه ب عض و سائل الاعلام عن سورية و يشعر ب الانزعاج من سياسات حكومة حزب العدالة و التنمية كما يرفض ارتماء ها ف ي الحضن الغربي و اقامة الدرع الصاروخية على اراضيها ب اعتبار ه يخدم الدول الغربية و مصالحها و ل ا يخدم الدول الاسلامية و شعوبها داعيا شعوب المنطقة الى البحث عما يجمع ها و يوحد كلمتها ل الحفاظ على خيراة ها و حقوق ها و مواجهة مشاريع التفكيك و التفتيت التي يجري فرضها عليها . 
ج ) ينصح التقرير ب استخدام اساليب الحرب الباردة التي نجحت مع الاتحاد السوفيتي , مع تطويرها ل تلائم حالة العالم الاسلامي , و من ثم ف ان مواجهتنا ل امريكا يجب ان تستند الى مميزات امتنا , و هي الحرب الشعبية و المواجهة غير التقليدية . 
) الحموي ( محمد الحسين . 
و نقل عن ه ايضا ان ه قال ف ي الفصل الثالث عشر من اجوبة الامام محمد ب ن على الترمذي : ( الختم ختمان : ختم يختم الله ب ه الولاية مطلقا , و ختم يختم الله ب ه الولاية المحمدية . 
و قال غير ه : الفتنة هي التسليط و القهر ك قول ه تعالى : ( ربنا ل ا تجعلنا فتنة ل القوم الظالمين ) ( الممتحنة : 5 ) , و كان الرسول [ يستعيذ من قهر الرجال : " و اعو ذ ب ك من غلبة الدين و قهر الرجال " . 
6 - الظلم ( وضع الشيء ف ي غير موضع ه ) . 
دراسة تحليلية مقارنة ل القيم الدينية لدي المراهقين من طلاب التعليم العام الازهري و اثر ذلك علي مستوي القلق ماجستير 1982 254 . 
( 1 ) الوسائل ب اب 14 من ابواب ما يسجد علي ه حديث 5 . 
* قنبلة رهيبة , ل م يشاهد ها افضل حارس ف ي افريقيا الا ب عد ان انفجرت داخل الشباك . 
5 - المسائلة . ف ي غياب اي تسلسل واضح ل القيادة , و البعد الاف الاميال عن الوطن , ف ان ه من الواضح ان الاشراف على سلوك الحراس يحدث ب ه تقصير . لا بد من وضع اجراءات واضحة ل كامل المسئولية الشخصية ف ي جميع انحاء النظام , من الحراس تدرجا الى اعلى رموز السلطة . لا بد ل الحراس ان يعلموا ان هم مهنيا و اخلاقيا مسئولون عن تصرفاة هم . 
مكافحة ل كل من تسول نفس ه خرق القانون او الكسب ب طريقة غير شرعية اوغير قانونية 6 . 
و تم تغيير الفتحة من شكل دائري , الى شكل مربع ب عد احتجاجات كثيرة من الصين , ب ان ذلك تعبير عن العلم الياباني , و ب التالي ما مثل ه ذلك لليابان من قوة استعمارية ف ي السابق . 
و صعد ف ي الجبل و صعد علي ه تصعيدا ك اصعد اصعادا ب التشديد في هما و حكي عن ابي زيد ان ه قال : اصعد ف ي الجبل و صعد ف ي الارض : رقي مشرفا و ل م يسمع صعد في ه اي كفرح . 
و يتابع مختص الجماعة , ان هذه الاخيرة صارت تعي ب ان ك ل السبل متاحة و " محللة " للوصول ل غاياة ها و ان الظرفية المحلية و الدولية " مثالية للانقضاض على الشان العام المغربي و ل و ادى الامر الى التحالف مع الشيطان نفس ه ل الاجهاز على الشارع المغربي و منع ه من الفرح مع ملكه ب ما اعلنه فتوحات مستقبلية تحقق الاجماع الوطني حول ها " . 
شهدت الدقيقة 63 اشهار الحكم جهاد جريشة البطاقة الحمراء ف ي و جه و ائل جمعة ب عد تدخل من المدافع الدولي على لاعب و س ط الاسماعيلي مهاب سعيد . 
مثل ه كان حال العاب القوى من خلال ف شل جميع اللاعبين ب التاهل للتصفيات النهائية , فيما منيت طاولات فلسطين ب الهزائم المتلاحقة دون تحقيق نتائج تذكر ب فارق انتزاع شوط واحد ب عد ان غاب هذا الشوط ف ي اسياد الصين 2010 . 
و لعل اولى تلك المعطيات و الحقائق الصادمة ل الجميع , هي ان “ الثور الابيض ” السوري ل ا يقف وحيدا ف ي المسلخ , ف ي و جه هذا العدوان البربري الاثم الغاشم , و مصير و مستقبل سوريا ل ن يقرره اعاريب و مسوخ الردة المتخاذلين و المتامرين , و الموغلين ف ي دم , و المتواطئين على ذبح الثوري الليبي المسكين . 
تزايد كبير ف ي اعداد الفيروسات و الشيفرات المخربة ب صورة غير طبيعية زهرة سوريا قالت شركة سيمانتك Symantic المتخصصة ف ي امن الانترنت ف ي تقرير جديد ل ها يوم الثلاثاء ان عدد الفيروسات التي تصيب اجهزة الكمبيوتر يتزايد ب سرعة غير طبيعية . و ب حسب تقدير سيمانتك ف ان هناك زيادة كبيرة ف ي عدد الفيروسات و " الشفرات الخبيثة " على شبكة الانترنت اذ تم التعرف على 624.267 منها ف ي عام 2007 مقارنة مع 1.6 مليون ف ي العام الماضي . 
تهجر من ارض ه , و عانى صعوبات جمة ف ي المخيمات , و لدي ه مشاكل عديدة . 
. 
و اشارت " حماية المستهلك " الى ان ه بات جليا و واضحا للعيان الى ان و زارة الزراعة هي الجهة الراعية ل الاحتكار ف ي سوق اللحوم المستوردة , داعية المسؤولين ف ي الوزارة الى اهمية العمل و ف ق قانونها و عدم التجاوز على صلاحيات الوزارات ذات العلاقة . 
و من المنتظر ان يتراوح نمو قيمة الانتاج الفلاحي بين 5 ر8 و9 ب المائة مقابل 6 ب المائة ف ي 2010 حسب هذه الارقام التي ل م تثبت ب عد و التي اعلنها الوزير المكلف ب القطاع رشيد ب ن عيسى خلال اجتماع تقييمي ل عقود النجاعة الخاصة ب التجديد الفلاحي و الريفي للثلاثي الرابع من سنة 2011 . 
و انا ينتابني الخوف دائما من هكذا علاقة , ف كما تعلمون كانت هناك حادثة زواج ب النسبة ل ي ايضا . 
و اشار غونزاليس ايضا الى اهمية مساهمة المجتمع المدني و الجمعيات الاهلية و الجمهور , ف ي التوعية ب مشكلة الاوزون . 
‏ ف كتب عمر ب ن الخطاب الى عمرو ب ن العاص يسال ه عن شرح الحال ف اجاب ه عمرو ‏ : ‏ اني وجدت ما تروى ب ه مصر حتى ل ا يقحط اهل ها اربعة عشر ذراعا و الحد الذي تروى من ه الى سائرها حتى يفضل من ه عن حاجة هم و يبقى عند هم قوت سنة اخرى ستة عشر ذراعا و النهايتان المخوفتان ف ي الزيادة و النقصان و هما الظما و الاستبحار اثنا عشر ذراعا ف ي النقصان و ثمانية عشر ذراعا ف ي الزيادة ‏ . 
و بعد ذلك يجب مغادرة الغرفة مع تجاهل ك ل الاحتياجات التي قد يبديها الطفل ل ان ها سرعان ما يكتب ل ها الاختفاء ب عد ب ضع دقائق . 
و لفتت الى ان النفقات الجارية مثلت 84 % من اجمالي النفقات مقابل 81 % خلال نفس الفترة و ب زيادة تقدر ب 3 % . 
وظائف اللغة ليس ل لغة وظيفة واحدة , ف هناك وظائف كثيرة بعض ها يمكن تمييز ه و كثير ربما يكون غامضا , تبعا ل لقصد من الكلام و الظروف التي قيل في ها . 
( 2/641 ) صفحة رقم 642 الانعام : ( 51 - 53 ) و انذر ب ه الذين . 
و اعرب روبينيو عن رضاه عن موقف فريق ه حاليا ف ي الدوري الانكليزي , حيث يحتل المركز السادس ب فارق نقطتين خلف توتنهام الرابع و ل ه مباراة مؤجلة , الا ان النجم البرازيلي يطمح للمزيد . 
الكيفية و الطيور التي تعيش ف ي ظروف بيئية غير طبيعية تستطيع تغيير احجام ب عض اعضاء جسمها ك ي تزيد مناعة ها ف ي مواجهة هذه الظروف . فعلي سبيل المثال كثيرا ما تقلص الطيور المهاجرة التي تقطع مسافات بعيدة ب عض اعضائ ها ل تقليص الطاقة التي تستهلك ها . غير ان ه ل م تتضح ب ه كيفية قيام الطيور ب تقليص حجم مخ ها . و المعروف ان ارتفاع مستوى الاشعاع ف ي البيئة التي تعيش في ها الطيور يجعل ها تشعر ب الضغط اويدفع ها ل استهلاك المواد المضادة للتاكسد ف ي جسمها ل لقضاء على تاثير هذا الاشعاع . ك ذلك ف ان تعرض الطيور للاشعاع قد يسبب اخطاء ف ي الطريقة التي يتم ب ها تكون الدماغ . 
3 . 
كان ابن تيمية يقول ان سبعين عاما تحت نير حاكم مستبد خير من ليلة واحدة تقضيها الامة تتلظى نار الفتنة . 
و استهلت الاكاديمية الملكية السويدية ل لعلوم اسبوعا كاملا من الاعلان عن الفائزين ب جوائز نوبل ف ي الجوانب المختلفة , ب جائزة نوبل ل ل طب الاثنين , و من المقرر الاعلان , الاربعاء , عن الفائز ب الكيمياء , و الخميس ب الادب , من ثم الجمعة عن الفائز ب جائزة نوبل للسلام . 
قد اعرب . 
التغطية : 37 . 
و عند هم اعتقاد يقينى ان هم خلقوا ل يكونوا شيوخا . 
قراءات و شهادات عن الصريمي و تكريم عدد من الشخصيات الاثنين , 9 يونيو 2008 م سبانت : اعتبر وزير الثقافة الدكتور محمد ابو ب كر المفلحي الاحتفاء ب الشاعر الكبير الدكتور سلطان الصريمي تكريما ل عدد كبير من الادباء و الكتاب و المبدعين اليمنيين الذين اسهموا ف ي حركة التنوير ل اكثر من نصف قرن . 
اجتمعت لجنة التحقيق ف ي الشبهات حول ميزانية مؤسسة البترول 2012/2011 و عقد شل . 
الا و ان بلية ك م قد عادت ك هيئة ها يوم ب عث الله نبيكم صلى الله علي ه و اله و سلم و الذي بعث ه ب الحق ل تبلبلن بلبلة و ل تغربلن غربلة حتى يعود اسفلكم اعلاكم و اعلاكم اسفلكم و ليس ب قن سابقون كانوا قصروا , و ل يقصرن سابقون . 
قوة و مواصفات اضافية على ال اي 7 هذه القوة يحتاجها القليل من المستخدمين و تستهدف عدد من الخبراء و المتطلبات المتخصصة و التي تحتاج اعلى اداء ممكن , اضف الى ذلك ان اصدارة الاكستريم تعطي امكانية للمستخدمين ب زيادة سرعة المعالج او ما يعرف ب ال " Overclock " ل درجة اعلى من الاصدارة العادية . 
و اردف قائلا ان ه من حقنا ان نتساءل عن مدى التزام المجتمع الدولي ب تحمل مسؤولياة ه ف ي انجاز و تحقيق سلام حقيقي ف ي المنطقة ينهي الصراع الدموي المتواصل منذ عدة عقود و هذا س يضع الجميع امام امتحان حقيقي . 
و قال " العوا " ان العمل ب هذه التواريخ هو الحل الامثل ل انهاء حالة الفوضى الامنية , ل يبدا الوطن طريق ه نحو الحرية و الديمقراطية , مشيرا الى ان اجتماع قيادات المجلس الاعلى ل القوات المسلحة مع الاحزاب ل م يخرج ب نتائج تحقق انتقالا سريعا للسلطة من العسكريين للمدنيين , ب عد ان خلا حديث المجلس العسكرى من اى تواريخ ل اجراء الانتخابات . 
و هذا ما ادى الى هذه المشكلة الصعبة و التي ل ا حل ل ها . 
تنتهى من اعمال المطب خ , تاتى , تجلس ف ى مكانها المعتاد الى الكنبة او الى الكرسى المواجه ل ى . 
يعني ان هذا الحديث مما سمع ه ابو هريرة و تلقاه من ك عب الاحبار ) البخاري يقول هذا ( قال البخاري ف ي التاريخ و قال بعض هم عن ك عب و هو اصح ) ما هو معنى عن ك عب و هو اصح ? يعني ان منشا هذا الحديث هو اسرائيليات ك عب ( يعني ان هذا الحديث ما سمع ه ابو هريرة و تلقاه من ك عب الاحبار ف ان هما كانا يصطحبان و يتجالسان ف ي الحديث ) يتبادلان الموضوعات هذا يعطي اسرائيليات و هذا يعطيه موضوع . 
( 5 ) قال ف ي تهذيب التهذيب : علي ب ن قادم الخزاعي ابو الحسن الكوفي , روى عن جماعة من هم ف طر ب ن خليفة , مات سنة 212 . 
ب زيادة عدد الصفحات المؤرشفة لدى ياهو ف ان هذا يعني زيادة ف رص ان يعثر مستعملي محرك البحث ياهو علي الموقع . 
ipower.com | احتجاز رهائن ف ي الكنائس ف ي العراق , و لكن ه يكمن ب ان تقوم الدولة ب دورها تجاه ك ل مواطنيها ان كانوا مسلمين او مسيحيين , اما ف ي العراق و في كنيسة النجاة تحديدا , ف المستغرب ان يدخل هؤلاء المجرمون ل منطقة محصنة ف ي حي دبلوماسي ف ي قلب بغداد و يذهبوا ل قتل المصلين ف ي الكنيسة بينما الاهداف الاحتلالية موجودة ف ي نفس المنطقة , و هذا يثير تساؤلات عن الدوافع الحقيقية وراء هذا الهجوم , و عن الاطراف الحقيقية التي تلبس قناع القاعدة و نفذت هذا الهجوم ب تجنيد مجموعة من السذج الذين ل ا يفقهون شيئا من الاسلام - مع ان هم يدعون غير ذلك - ف باي تاصيل شرعي يقوم هؤلاء ب جريمة هم ? و كيف يقتلون من امروا ب حماية هم و عدم التعرض ل هم ? ف هذه افعال ل ا تمت للاسلام و المسلمين ب صلة , و ب ما ان ه ل ا يمكن اعادة عقارب الساعة الى الوراء و منع الجريمة التي اقترفت , الا ان هذا و قت اعلاء الصوت و التبرؤ من المجرمين و جريمة هم و عزل هم و تبيان تناقض جريمة هم مع ب الدين الاسلامي و سلوكيات المسلمين . 
6 - ثلاثة من قيادة الاتحاد الوطني ل جمعيات المعاقين اليمنيين اعضاء . 
و هنالك علماء متخصصون ف ى دراسة الاثر المتبادل بين المحيط الجمالي , و بين السلوك و الانتاج ف ى جميع الميادين . 
لكن هيهات . 
و يمكن الحصول على الالياف الكافية يكون من خلال تناول المواد الغذائية الطازجة , ف الالياف النباتية و الكربوهيدرات موجودة ف ي الخب ز و الحبوب و الفواك ه و الخضراوات و البازلاء و الفول و المكسرات . 
و ل ا ب د للمراة العربية و المسلمة ف ي ك ل الجمعيات النسائية ان تدرس عمق المراة الفلسطينية من الداخل ل ا من الخارج , ربما نتمثل ها ب دوية تلبس كما تلبس البدويات , و ربما نتمثل ها تقليدية تعيش ف ي بيتها كما تعيش التقليديات ل ا تملك ان تتحدث هنا ف ي لبنان ب لغة فرنسية او انكليزية او غيرها , ان ها تتكلم ب عفوية , و لكنها تقدمية ف ي معنى التحرير , ل ان ها المراة التي استطاعت ان تثبت ان ها انسان يفعل . 
ب ضرورة ان يبنى القرار السياسي على معلومات دقيقة اكثر من تقديرات مستنتجة , او محسوبة من افتراضات . 
و ربما كان على الحكومة ان تسرع ف ي استصدار قوانين و مراسيم تلائم طبيعة هاتين الشركتين و الا نكون كمن طرح مشروعا مفخخا ب بذور فشل ه حيث س يسهل الطعن ب هذه المشاريع عند اول مشكلة تعترضها . 
كما تعتبر رحلات السفاري الصحراوية المنظمة مامونة تماما اذ ان ها تتم تحت اشراف مرشدين ذوي خبرة كبيرة . 
و بعد ف رز الاصوات ف ي 75.25 % من مكاتب الاقتراع , حصد روسيا الموحدة 49.99 % من الاصوات و ف ق ما اعلنت عن ه اللجنة الانتخابية المركزية , و من المتوقع ان يتمكن من الحفاظ على الاغلبية المطلقة من المقاعد ب فضل نظام معقد ل توزيع الاصوات مرتبط ب نظام اقتراع نسبي . 
3 . 
الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر ل ا اله الا الله , ل ا اله الا الله , ل ا اله الا الله . 
ب الطبع عند نشر الاستبيان و بدء الناس ب تعبئة ه يمكنك تصدير البيانات ف ي ملف اكسل او اي صيغة اخرى تفهمها البرامج الاحصائية المعروفة . 
التسميد يزرع السمسم عادة ب عد المحاصيل البقولية او النجيلية او ف ي الاراضي الفقيرة و ل ذلك يختلف معدل التسميد حسب نوع المحصول السابق و درجة خصوبة التربة . 
و وفقا ل مجلة " سبيكتاتور " , زعم هيج ان اليورو س يصبح " لحظة تاريخية ل لحماقة الجماعية " . 
qalatsuker.net | , و ثلث للدولة , و كان ك ل عشرة رجال يخصصون واحدا من هم , ل الحرب , و ك ذلك امراة من عشرة , ل خدمة النبلاء , و كان الامبراطور ابن الشمس , و حاكما ل ارض الاقطار الاربعة , و ان اله الشمس زود ه ب الوحي ل توحيد شعوب العالم , و نشر العدل , و ان الارض مقدسة , و المعبد الاساسي , هو معبد الشمس , و عبادة الشمس التي نجد اسسها الاولى ف ي اهرامات مصر , و ابراج بابل , كما قلنا , نجد ها ف ي مختلف انحاء العالم , و مازال ب عض الحكام حتى الان ف ي ارجاء اسيا يعتبرون انفس هم مفوضين من اله الشمس , اما الاوروبيين ف يقولون ان " المسينيون " هم اول من انشا حضارة ف ي اليونان عام 1900 ق . م و هم الذين خلد هم هوميروس ف ي ملحمتيه " الالياذة " , و " الاوديسة " الى ان هزم هم من اسمو هم " البربر " عام 1200 ق . م , و بعد سقوط مسينا ب حوالي 200 سنة نشات سلسلة المدن الجديدة ف ي اليونان الى ان وحد ها فيليبس المقدوني و الد الاسكندر عام 338 ق . م , بينما انشئت روما عام 753 ق . م و اقام الرومان امبراطورية هم التي دامت 500 سنة , اما – الانغلوساكسون – ( الانكليز , و السكسون , و الجوت ) , اضافة الى الفايكنغ , و النورمان , ف يعود تاريخ هم الى القرن الخامس الميلادي , و ما ب عد , اما الحضارة الصينية , ف قد تكونت من عدة دول صغيرة , توحدت ب عد ذلك , و كان ك ل حاكم ل ها , يعتقد ان ه مرسل من الالهة , و يعرف باب ن السماء , و في عام 551 ق . م , و ل د كونفيشوس .. 
و قلي : ب ل هي من تتمة قول ه : " تبتغون " عرض الحياة الدنيا ; و ذلك ل ان القوم ل ما قتلوا من تكلم ب لا اله الا الله , ثم ان ه - تعالى - نهاهم عن هذا الفعل و بين ان ه من العزائم ; قال بعد ه : " ف من الله علي ك م " اي : من علي ك م ب ان قبل توبتكم من ذلك الفعل المنكر , ثم اعاد الامر ب التبيين ; مبالغة ف ي التحذير , ف قال : " ف تبينوا " قرئت ك التي قبل ها , ف قيل : هي تاكيد ل فظي للاولى . 
ترجمه معاصره هدايت ف ي ( ض ص 424 ) و اورد شعر ه , و قال ف ي ( عم ص 103 ) ان ه مات ( 1260 ) . 
و تم تصميم هذه المواقف و تنفيذها حسب افضل المواصفات العالمية واحدث ها تقنية , حيث تتكون اساساة ها من قواعد خراسانية مدعمة و محمولة على خوازيق خراسانية داخل الارض ذات قطر ( 110 ) س م عدد حوالى ( 4100 ) خازوق و تقدر اطوال ها الاجمالية ب حوالى ( 100000 ) م و يحيط ب ها جدار حاجز خلوي ( DIAPHRAGM WALL ) ب عمق يصل من ( 22 ) م الى ( 63 ) م تحت س طح الارض حتى منسوب الصخر و مساحة اجمالية حوالى ( 272000 ) متر مربع , اضافة الى جدار حاجز مفرد ف ي مناطق منحدرات الدخول و الخروج الرئيسية ب مساحة حوالى ( 35000 ) متر مربع . 
انعطف نحو بائع القزبر و البقدونس , ب خفة حاو غير س يجارة ه ب سيجارة البائع المحطوطة جانبا . 
( 7715 ) و اسناد ه صحيح . 
ف ل يس هو المتردد المضطرب , الذي يمثل ل ه ( تحكم ) الزوجة في ه هاجسا مقلقا , و ل ا هو المغرور , الذي ينفخ نفس ه ب الادعاء . 
rar دليل المحامي ف ي الاجراءات المدنية . 
و نظرا ل ما يمثل ه البعد التوعوي من اهمية ف ي انجاح هذه الخطة , افاد الشريدة ب ان ه تم تشكيل لجنة اعلامية تضم المستشارين الاعلاميين ف ي الوزارات المعنية انيطت ب ها مهمة اعداد خطة اعلامية تثقيفية متكاملة ل مواكبة مراحل تنفيذ الخطة . 
و حتى ب النسبة للسلفيين , قال : ان هم اذا دخلوا حكومة , " س يواجهون الامر الواقع , و ليس مجرد افكار و شعارات " . 
و تحدث معالي الدكتور العيسى عن بدائل ف ض المنازعات ف ي التسوية التوفيق و التحكيم مشيرا الى القواعد الاجرائية ف ي موضوع التحكيم . 
تسبب انفعال صابرين الشديد ب تورم و جه ايمي نتيجة صفعة تلتقتها من صابرين اثناء تصوير مشهد من مسلسل " الفنار " و توقف التصوير حيث دخلت صابرين ف ي نوبة ب كاء شديدة خاصة و اعتذرت ب شدة ل ايمي التي تفهمت الموقف و ان صابرين ل م تقصد ايذائ ها لكن نفس الموقف تكرر بين صابرين و ياسمين جمال التي تجسد دور ابنتها عند ما تكتشف ان ها تريد الزواج من ابن شقيقة ها ايمي التي تقاطع ها منذ سنوات ب سبب سوء سلوك ها و هو ما دفع البعض داخل موقع التصوير يردد مازحا " اوعي تقف ف ي و جه صابرين ل تورم و شك " . 
من ف قه سيرة الرسول صلى الله علي ه و سلم مبادرة ه يوم بيعة العقبة ليس الى تعيين العرفاء , و ل ا الى انتخاب هم , و انما قال للمبايعيين اخرجوا ل ي عن ك ل عشرة منكم عريفا . 
و اكاد اعتقد ان ه كان مستعدا للتنازل عن ك ل جوائز ه و هباة ه ل من كان يتصور ان ه كان يريد ان يتربع على عرش الشعر من اجل جائزة كافور و عطائ ه , ثم يصور ه ب صورة تشوه احساس ه و تزور مشاعر ه . 
" ل م اصر " نابغة الخطباء " كما ذكر الاستاذ رحمه الله , و لكن – و اقول ها ل لحقيقة – ل م تكن هذه اول خطبة ل ي , و ان كانت اول خطبة سمع ها الاستاذ مني , ف قد تعودت الخطابة و انا ف ي المدرسة الابتدائية . 
( 3 ) و روى عن ه " الموطا " , و رواية ه تعد من اجود الروايات ان ل م تكن اجود هما مطلقا , ل ان ه سمع ه من لفظ ه بترو ف ي مدة ثلاث سنوات , و ل ان ه يذكر ب عد احاديث الابواب ما اذا كانت تلك الاحاديث مما اخذ ب ه ف قهاء العراق , او خالفوه مع سرد الاحاديث , و في ه تتجلى شخصية محمد ب ن الحسن المستقلة ف ي الاجتهادات الكثيرة التي خالف في ها مالكا و ابا حنيفة و اصحاب ه و هو مطبوع ب الهند اكثر من مرة ب شرح العلامة اللكنوي المسمى ب التعليق الممجد , و طبع ب دون شرح ب مصر سنة 1382 ه ‍ ب تحقيق عبد الوهاب عبد اللطيف . 
الدكتور عمر : الله اكبر , بارك الله ف يك دكتور راتب ما شاء الله , طبعا ب هذا الكلام ياخذ الالباب و جعلنا نهيم ف ي و ادي التفكر , بارك ب ك الله ب ك دكتور راتب . 
ف منذ الاطاحة ب دكتاتورية سوهارتو ف ي عام 1998 ب عد اكثر من ثلاثة عقود من الحكم , اطلقت اندونيسيا مجموعة من الاصلاحات القانونية الضامنة ل احترام حقوق الانسان , و تعزيز التنافسية السياسية و تعددية الاحزاب الديمقراطية , و التعددية الثقافية . 
ف ك م نسبة المنكرين بلسان هم او اقلام هم ل هذا الفعل . 
بارك الله ف يكما اختي جوهرة و ساجدة ل ل ه . 
ف قد ك شف برجي وجود حقائب مليئة ب الاوراق النقدية المقدمة من رؤساء افارقة الى مسؤولين ف ي اليمين الفرنسي , الا ان ه حرص على الايضاح ان ساركوزي ل م يكن على علم ب الامر . 
و تطور البشرية , العلمي و المعرفي و التقني , ل ا يتلازم ب الضرورة مع تطورها الروحي و الاخلاقي ف ي تكامل و تناغم , ب ل يرافق ه – كما لوحظ من قبل - ترد و تقهقر . 
و ل ا يكاد يخلو منبر دولي او اقليمي من اثارة الخلافات و الاشكاليات حول التسمية , طهران هددت شركات الطيران الدولية ب منع ها من المرور ف ي المجال الجوي الايراني ان هي ذكرت عبارة ( الخليج العربي ) ف ي خرائطها من بينها الخطوط القطرية . 
افصح الفنان الكبير محمد منير عن تنظيم حفل كبير يضم اهم ثلاثة مطربين ف ي الوطن العربي , ب حسب تعبير ه , عمرو دياب و هاني شاكر , ب رفقة ه احتفالا ب مئوية نادي الزمالك . 
و ل نقل ها و ب كل شجاعة ب ان نا كاردنيين ل ن ترهبنا ك ل استخبارات و مؤامرات العالم و ل ن تغرينا ك ل الاموال على ان نضحي او ان نبيع قطرة دم واحدة ل طفل عربي سوري ينظر ل نا نظرة المستبشر و المتامل , ان هنالك ف ي وطننا العربي الكبير رجال ما زالوا مترفعين عن ك ل ضيم و مصلحة خاصة . 
و يقولون ان البشرية ب صفة عامة تجهل الشرارة الالهية التي بداخل ها ‏ ب سبب الال ه الخالق الشرير و ارخوناة ه ( حكام ه ) . 
اذ ليس من الضروري ذلك . ف اذا اخذنا روايات كمثال على غرار ' 1984 ' ل جورج اورويل التي نشرت اول مرة عام 1949 , و ' ب رتقالة الية ' ل انطوني بورخس المنشورة عام 1962 هذان النصان يتضمنان واقعا علميا ل م يوجد ب عد , ب يد ان ه موجود ف ي الوقت الراهن . و علي ه الكتابة ف ي هذه الحالة سبقت العلم من حيث توظيف الادوات مثل ما حصل مع افلام ' ستار تراك ' التي كانت تبدو مجرد سيناريوهات ف انتازية ل رحلات فضائية لكن مع ذلك نحن اليوم نفعل ذلك و نمسك ب اجهزة الايبود و الايفون و الايباد و ننظر اليها و ربما ف ي الغد القريب نتصفح هذه الاجهزة المتطورة و نحن ذاهبون مباشرة نحو المنزل على متن المركبة الفضائية انتر برايز . 
احمد متعة حقيقية 7 الاحد , 18 يوليو 2010 11 : 11 احمد شعبان الى الاخ احمد شعبان 8 الاحد , 18 يوليو 2010 11 : 26 فوزى فراج ليس هناك ما يمنع من ظهور مقالاة ك مباشرة سوى ان ك ل ا تختار ل ها القسم ف مثلا ف ى اسفل الصفحة قبل ان تضيف المقالة عليك ان تحدد ان ها مقالة و ليست تعليقا مثلا , ثم تحدد ل ها القسم اى ان ها دين او سياسة او شيئ اخر , و سوف تظهر ب عد الاضافة مباشرة ف ى الشريط الاعلى للمقالات الجديدة و يمكن قراءة ها مباشرة . 
( 4 ) صحيح البخاري الصلح ( 2697 ) , صحيح مسلم الاقضية ( 1718 ) , س نن ابو داود السنة ( 4606 ) , س نن ابن ماجه المقدمة ( 14 ) , مسند احمد ب ن حنبل ( 6/256 ) . 
حسن عبد العليم عبد المقصود علي ( السويس ) , و م . 
و قال ' ' ف ي حالة مصر كان الاسكان عادة ( اداة ) تحوط ل ل تضخم و الطلب مازال يرتفع على الاسكان .'' و ارتفع معدل التضخم ب درجة كبيرة ف ي الاشهر القليلة الماضية متجاوزا مستوى 16 % ف ي عام حتى ابريل / نيسان الماضي مما اضطر البنك المركزي ل رفع سعر الفائدة ثلاث مرات منذ بداية العام . 
tanwer.org | اسرائيلية ف قط , ف هذه القرى قائمة و موجودة قبل قيام دولة الاحتلال , و عملية الهدم ل قرية العراقيب و غيرها من القرى و التجمعات البدوية الاخرى ل ن تكون الاخيرة , و ايضا س تستمر جماهيرنا و شعبنا هناك ف ي معركة الدفاع و البناء المستمر , ف حتى ل و هدمت قرية العراقيب عشرين مرة ف س يعاد بناؤها من جديد , ف ل ا مجال للاستسلام او الخضوع , ف اي استسلام او خضوع معناه انتصار الاحتلال و نجاح ه ف ي ف رض سياساة ه و شروط ه و املاءاة ه , و التي س يسحبها على باقي القرى و التجمعات العربية الاخرى و المصنفة ضمن رؤية ه السياسية " ب القرى غير المعترف ب ها " , ف هناك سياسة ممنهجة و خطة مدروسة ينفذها الاحتلال , و هي تندرج ف ي اطار عملية تهويد النقب على غرار تهويد الجليل , و ل كون صحراء النقب تشكل ما مجموع ه 50 % من مساحة فلسطين التاريخية , و عدد سكانها من البدو العرب ارتفع من 15 الف مواطن عربي عام 1948 الى ما مجموع ه 170 - 200 الف عربي عام 2010 , اي ما يعادل 12 % من مجموع سكان الداخل الفلسطيني . 
و التي يقوم ب القائ ها المفكر و الحقوقي العراقي الدكتور عبد الحسين شعبان . 
و في ضوء تناول معظم مرضى البول السكري ب الفعل ادوية الاستاتين ل منع الاصابة ب مشكلات ف ي القلب , قال فينيك ان من المرجح ان تبدا مشكلة الاعتلال العصبي ف ي التحسن ب النسبة ل كثيرين من مرض البول السكري مع استمرار هم ف ي تناول هذا الدواء . 
شهر تشرين الاول ( اوكتوبر ) حيوية مضاعفة و عمل كثير تدخل دورة ف لكية حافلة ب الاعمال و التحركات و المساعي و التطورات و التحرر من القيود . 
3 و في كتاب السواعي الكبير , حدد وفاة ه سنة 461 دون تحديد اليوم و الشهر . 
و الخلاصة الان ان نا اذا ف سرنا ( استوى الى السماء ) ب معنى قصد اليها على و جه الكمال ف ان نا ل م نخرج عن ظاهر اللفظ , و ذلك ل اختلاف حرف الجر الذي تعلق ب استوى ف ي قول ه : ( استوى على العرش ) ( ل اعراف : من الاية54 ) . 
• ذوي حسين ب ن محسن ب ن عبدالله , و قد تفرعوا الى ذوي سلطان , و ذوي محمد ابي شرين , ف ينعتون ب ذوي شرين نسبة ل لقب جد هم . 
حنان س مك , و خالد الشيخ . 
ام عثمان سناء Dec 10 2011 , 21 : 16 الحمد ل ل ه , , بارك الله ف يكم aboumo 3 ad 77 Dec 10 2011 , 22 : 54 ب سم الله الرحمان الرحيم و الله ان ه ل تنبيه هام و في قته , و جزى الله شيخنا خير الجزاء . 
القوات البحرية : 1850 ف رد . 
" ف رعان " الاول : ان ه كما ل ا يجوز بيع الميتة منفردة , ك ذلك ل ا يجوز بيع ها منضمة الى مذكى . 
" اداء ك هذا العام دون المتوقع ب مراحل تحتاج ل جهد كبير للتطوير و هذا ل ا اظن ه س يحدث على المدى القريب " . 
6 - فيرست , تشارلز , الدماغ و الفكر , ترجمة : د . محمود س يد رصاص , دار المعرفة , دمشق ط2 1993 ص225 - 226 . 
) و الزواج ل ا يكفل للمرء عدم السقوط ف حسب ب ل يوفر ل ه جوا من الطمانينة يمكن ه من عبادة الله سبحانه و التوجه الي ه , ذلك ان اشباع الغرائز ب الشكل المعقول يخلف حالة من الاستقرار النفسي الذي يعتبر ضرورة من ضرورات الحياة الدينية . 
ذلك هو الطريق الصعب لكن ه – للاسف - الطريق الاوحد للحاق ب الركب . 
و يتعرض الناس المساكين الى معاناة نتيجة اثارة الاشكالات هذه و يصرون ملتمسين على ان يجد طريقا قانونيا ب اي شكل كان لئلا يصلوا الى طريق مسدود و تتوقف معاملاة هم . 
بيان : اي حيث يشاء الله ف ي مكان غير مكاننا , او محرومين عن لقائنا , هذا اذا كان المراد ب قول ه : قلتم و قلنا غير قولنا كما هو الظاهر , و ان كان المعنى قلتم : مثل قولنا , كان المعني كنتم معنا او حيث ك نا او هو عطف على ك نا . 
و جاءت الزيارة ف ي و قت دعت صفحة " الثورة السورية " على موقع " ف يسبوك ", السوريين الى الخروج ف ي تظاهرات اليوم تحت شعار " ل ا ل الحوار " الذي س تعقد جلساة ه انطلاقا من 10 تموز الحالي , فيما اعلنت اطراف جديدة ف ي المعارضة عن نية ها مقاطعة ه , تمثلت ب المعارضين انور البني و ميشال كيلو اللذين قالا ان على الحكومة ان توقف قمع ها ل لمحتجين ل يمتلك الحوار فرصة ل النجاح . 
‏ اطلاقا ان نا حتي هذه اللحظة ل ا تسعفنا سوي جمل هم الشعرية ل ل تعبير عما نعيش في ه او نشعر ب ه ‏ . 
بيان من الجبهة الوطنية حول اعادة انتخاب الامين العام و اعضاء المجلس السياسي ب سم الله الرحمن الرحيم ب تاريخ 2/1 - 3/1/2011 عقدت الامانة العامة ل الجبهة الوطنية ل الاحزاب و القوى العراقية المناهضة ل الاحتلال ف ي بيروت و ب حضور من تمكن من الوصول من السادة اعضاء المجلس السياسي ل الجبهة الى بيروت , و بعد تدارس الاوضاع الخطيرة على الساحة العراقية و موجة الاغتيالات و العنف التي تصيب الابرياء يوميا و الشلل السياسي و الاقتصادي التام و الفساد الذي دخل ك ل مفاصل الدولة و امكانية بناء س تراتيجية ل انقاذ المجتمع العراقي مما اصاب ه من حيث و بعد ذلك عرض الامين العام ل الجبهة و اعضاءالمجلس السياسي تقاريرمفصلة عن نشاط الجبهة الوطنية ف ي داخل العراق و خارجه و خاصة ف ي المؤتمرات العربية و الدولية التي حضرها مما اعطا ل لقضية العراقية الخصوصية و الاهتمام العربي و الدولي , كما تم ب الاجماع اعادة انتخاب الدكتور صابر العطية امينا عاما ل الجبهة الوطنية ل الاحزاب و القوى العراقية المناهضة ل الاحتلال و السادة اعضاء المجلس السياسي كلا ف ي موقع ه . 
و قالوا ف ي بيان مشترك ان تشكيل المجلس الوطني جاء من قبل قوى سياسية و اجتماعية , اعلنت انضمامها للثورة الشبابية الشعبية و تعهدت بعد م تمثيل ها او احتوائ ها و الالتفاف عليها , و ان تشكيلة المجلس تجاهلت الشباب و ل م يعط هم اي نسبة تذكر ف ي عضوية ه , كما ان ه ل م يتم التشاور مع شباب الثورة حول تشكيل هذا المجلس و ل ا كان ل هم اي دور ف ي اختيار اعضائ ه او تحديد وظائف ه و اهداف ه , مع ان شباب الثورة هم المعني الاول ف ي تشكيل اي مجلس او كيان وطني ل قيادة الثورة و ادارة ها , لا سيما و هم قد اعلنوا دائما ان هم ل ا يريدون ان يكونوا اعضاء ف ي مجالس رئاسية او حكومية انتقالية , و لكن هم يصرون على ان يكون ل هم القول الفصل ف ي تشكيل ها ب اعتبار ان ذلك حق هم و ذاك واجب هم حسب تعبير البيان . 
ان ادارة الرئيس باراك اوباما تستعد ل اصدار مرسوم يخول الرئيس الاميركي تجميد اموال هؤلاء المسؤولين و منع هم من ممارسة اي اعمال مع الولايات المتحدة . 
و اضافت الصحيفة البريطانية " ان خنفر الذى ينسب الي ه فضل احداث ثورة ف ى الفضاء الاعلامي العربي , اعلن استقالة ه ب عد ثماني سنوات عزز في ها سمعة القناة , و ك ذلك موقع ه كواحد من اشد الشخصيات نفوذا ف ى المنطقة " . 
و تابع ابراهيم " نعتقد ان الاصابة الخطا هي الوصف المناسب للتهمة , و لكن ضمن ظروف معينة يبدو ان النيابة العامة مالت الى الوصف الاشد , ف الواقعة مماثلة ل اي حادث مرور غير مقصود " . 
و تتهم ايران الولايات المتحدة ب دعم جماعة جند الله لاحداث اضطرابات ف ي ال ان هدف بعثة الانبياء و عمل هم ل ا ينحصر ب حسب حكم العقل و ضرورة الاديان ب مجرد بيان المسائل و الاحكام . 
تمكنت مباحث التموين ب الفيوم , من ضبط 9 الاف طن بنزين و20 طن اسمدة مهربة , و ذلك قبل بيع ها ف ى السوق السوداء , و تم التحفظ على سيارتى نقل كبيرتين و التى كانت تحمل جراكن معباه ب البنزين 80 ف ي اثناء محاولة ادخال ها حدود المحافظة و بيع ها ف ى السوق السوداء , و ضبط 20 طن اسمدة مهربة من المنصورة الى بنى سويف . 
بدائل البيئية : يمكن القضاء على الحشرات الصغيرة ب استخدام الماء و صابون مسحوق الغسيل , اما الحشرات الكبيرة يستخدم ل ها البطاطس المهروسة ب الاضافة الى السكر و البيكن بودر و يترك ف ي اماكن تواجد ها فتاكل من ه و تموت . 
الان شيرار , جاء محللا ف ي " الجزيرة الرياضية " و هو الذي يعمل محللا ف ي شبكة البي . بي . س ي , و التقته " استاد الدوحة " و كان هذا الحوار .. 
تكمن الاسباب المباشرة ل الاحتجاجات ف ي مابوتو عاصمة موزمبيق , و في شيموايو على ب عد 800 كلم شمالا , ف ي الزيادة الاخيرة ب نسبة 30 % ف ي سعر الخب ز , مصحوبة بارتفاع كبير ف ي سعر الماء و الطاقة . 
ل ذلك تبدو اهم ملاحظة يمكن ان تسجل هنا هي ان الخلاف و بذور الشك التي شابت العلاقات الجنوبية الشمالية قديمة و متجذرة , و ليس من المنطق ان نظن ان حلها او علاجها يمكن ان يتم ف ي زيارة تستغرق يوما واحدا . 
قال : ل ما قدم المامون العراق , كتب الى الكوفة و الى البصرة يسال عمن يروي ل ه هذه الاربعة الاحاديث ل جده عبد الله ب ن عباس و معاوية ب ن ابي سفيان , ف ل م يكن احد يعرفها غير عبد الله ب ن صالح الاسدي الكوفي , ف حمل الي ه , ف حدث ه ب ها , فولاه قضاء فارس حتى توفي ب ها . 
اقول : اني اتكلم ب حسب علمي , و ل و عرفت ان ل ي خطا او اخطاء ف ي المنهج و غير ه ل رجعت عنها ب كل سهولة , و ل ا اعرف عن نفسي العناد و الاصرار على الباطل كما هو حال ابي الحسن و حزب ه و امثال هم من اهل الاهواء المعاندين المكابرين ف ي حقائق واضحة ك الشمس . 
س نتذوق اللحم المشوي . 
و قال الفروخ ان الاسرى ارجعوا و جبات الطعام منذ يوم الاربعاء الماضي احتجاجا على هذه السياسية الوحشية , و ان الحوار مع ادارة السجن قد ف شل ب سبب اصرار الادارة على استمرار تطبيق عقوباة ها ب حق المعتقلين . 
ثورة الحسين ( رضي الله عن ه ) ان نا ندرك حب و تقدير الشيعة و ك ذلك السنة ل ثورة الحسين رضي الله عن ه – س يد شباب اهل الجنة – حينما ثار على الظلم و الطغيان , و لعلي اقتبس من موقع “ شمس كربلاء ” الشيعي اسباب و دوافع ثورة الحسين رضي الله عن ه ضد “ يزيد ب ن معاوية ” و حكمه , و التي كان منها : 1 / فساد الحاكم و انحراف جهاز الحكومة . 
نجم عن تلك الاعمال ان تضاعفت مساحة ( المدينة ) و توسعت - على اسس تنظيمية - الى الجنوب من الخط الرئيس للاسواق . 
من ان يبيت جار ه ب الحائل اراد يا بهية فرخم . 
- القدرة على عمل الابحاث الاحصائية الحيوية و العمل ف ي مراكز البحوث و المستشفيات . 
و سجل رجال الامن محضرا ب القضية , و جرى نقل جثة المولود الى ثلاجة الوفيات ب مستشفى النساء و الولادة و الاطفال ب جرول , و طلبوا الكشف علي ه من قبل الطب الشرعي للتاكد من الخطا الطبي و خنق ه قبل وفاة ه ب الحبل السري , رغم ان الطبيبة اكدت ل رجال الشرطة ان ه متوفى منذ يومين و قبل مجيء الام للولادة . 
انظر : التوجيه ب القصور الذاتي ; الملاحة البعيدة المدى . 
ف ل م يعن دفع هذه الضريبة الخاصة مجرد تادية ضريبة عادية , ب ل اقترنت ب الاحتقار و الخزي العلني . 
anbacom.com | سلطان علمي و ل ن تستطيع ابدا و هل تدري لماذا و ذلك ل ان سلطان علمي هو ايات بينات هن ام الكتاب ف كيف تستطيع ان تدمغ ايات الله ب ما يخالفها يا ابو ف راس و قال الله تعالى ) ف هذا مقترح حول حقوق المرضى و واجباة هم , و قد ك نت معتنيا ب هذا الامر حين كتابتي ل رسالة الدكتوراه و التي كان عنوانها : " احكام نقل اعضاء الانسان ف ي الفق ه الاسلامي " و ما تبع ذلك من ب حوث علمية متعلقة ب النوازل الطبية , و ما راية ه من الاخلال ب حقوق المرضى , و كثير من الاطباء شاهد تعظيم حقوق المرضى اثناء دراسة ه ف ي الدول التي تعنى ب الحقوق , الا ان ه اذا عاد ل م يستطع ان يمارس ذلك على ارض الواقع , ب ل ان ب عض اطباء تلك البلدان اذا عمل ف ي بلادنا , يبدا ب احترام حقوق المرضى خلال الشهر الاول , و سرعان ما يزول هذا الاهتمام , و ربما كانت ورقة حقوق المرضى ف ي مستشفياة نا ل ا تختلف كثيرا عن اللوحات الجمالية التي يراها المريض ف ي ممرات المستشفى , و غرف التنويم , و اماكن الانتظار . 
اكتب تعليق اسرائيل تدرب مرتزقة تابعين ل شركات امنية غربية ل العمل ف ي الدول العربية السبت , 28 مايو 2011 11 : 36 | الكاتب الشوكة | | | تعقد ف ي هذه الايام و في كيبوتس " نيرعام " القريب من حدود قطاع غزة دورة تدريبية يشارك في ها مرتزقة تابعون ل شركات امنية غربية ب هدف اعداد هم ل العمل كرجال امن خاصيين ف ي الدول العربية وفقا ل ما قالة ه صحيفة يديعوت احرونوت الناطقة ب العبرية ف ي عدد ه الصادر " الجمعة " . 
مواقع كوندوا ل فن النقوش و الرسوم على الصخور تحتوي هذه المنطقة الممتدة على مسافة 2336 كيلومترا مربعا عند السفوح الشرقية ل منحدر ماساي المحاذي لوادي الصدع الكبير على ملاجئ قابعة تحت الصخور و مطلة على بلاطات من الصخور الترسبية المحطمة ب فعل شقوق الصدع , علما ان انحدارها العمودي شكل دعامة للوحات صخرية طوال الفي سنة على الاقل . 
كما تم شل حركة السير تماما , الى حين استرجاع ممتلكاة هم و لوازم اعتصام هم المسلوبة قبل اخلاء الطريق . 
شوقي رحمه الله ل ا نرى ف ي وجه ه الا ب سمة الرضا ب قضاء الله و قدره دون تبرم و ل ا شكوى صابرا محتسبا الاجر عند الله , و بعد ها و منذ بداية 2004 ميلادي انتج و خط العيد من مؤلفاة ه النوعية و الهادفة ل خدمة ك ل انسان يبحث عن العلم و المعرفة الحقيقية ف ي ميدان السيرة النبوية و التاريخ الاسلامي و اطالسه الدقيقة الرائعة , و كتابات عن المراة و مكانتها ب الاسلام , و كتب مع الحدث التي امتعت ك ل مهتم و مثقف و كتابات للاطفال هادفة و كتابات مع اخيه و صديقة د . نزار اباظة ل تقويم الهاشمية التي يقرا و ريقاة ها اليوميةملايين الناس مع احترام عقول الجميع . 
ف لقد انتصر اصحاب هذا القسم على نفوسهم ف ي مواضع كثيرة و انتصرت علي هم ف ي مواضع اخرى ف في هم الكثير من مواضع القوة و بعض مظاهر الضعف امام نفوسهم و للاسف ان البعض قد خدعت هم مظاهر قوة هم امام انفس هم ف ي ب عض المواضع و ب خاصة المحسوسة و المرئية , فظنوا ان هم قد انتصروا عليها انتصارا تاما و ل م ينتبهوا الى اساليب خداع ها ف منعوا حدودها الظاهرة و انساقوا وراء حظوظها الخفية ف انتصرت علي هم نفوسهم و سقتهم امامها دون ان يشعروا ب ذلك . 
الديو ث ل ا يشم رائحة الجنة . و قال ك ذلك . 
و عرض التلفزيون الليبي صورا ل لقذافي يبدو ان ها صورت الاثنين . 
10 ) ان يكثر من جوامع الدعاء : و هي الكلمات المختصرات التي تجمع و تشمل معنى كثير , صح ف ي الحديث عن عائشة : انه- صلى الله علي ه و سلم - كان يعجب ه الجوامع من الدعاء و يدع ما سوى ذلك . 
و تسببت الامطار ف ي اغلاق مناجم الفحم الرئيسية و الحقت اضرارا ب المزارع و اغلق الكثير من الطرق و قاد ل تحذيرات من مخاطر ب ظهور تماسيح و ف ي المنازل التي غمرتها المياه . 
الى سقلوبي حر ان الجميل من يتذوق الجمال ب كل ابعاد ه و خاصة جمال الشعر ل ان ه يفيض حبا و يفيض عطرا و يفيض تالقا ف الشعر هو الحياة ل من يفهم ه شكرا ل ك على كلامك الجميل . 
و علي ه ف قد تبنى مؤسسو حزب العدالة و التنمية ما اطلقوا علي ه " الديمقراطية المحافظة " و هي نظام سياسي و اجتماعي توفيقي تنسجم في ه الحداثة و التراث من جانب و القيم الانسانية و العقلانية مع الميراث الفكري الاسلامي من جانب ثان , ف هي تقبل الجديد و ل ا ترفض القديم و المحلي , و تحترم الاخر و تؤمن ب خصوصية الذات , و ترفض الخطاب السياسي القائم علي الثنائيات التي تفرض رؤية سياسية او عرقية او ايديولوجية او دينية واحدة تلغي ما سواها . 
و ل د من ذ الحجة سنة اربع و اربعين و ثمانين و سبعمائة و نشا ب ها ف حفظ القران و الرسالة ف ي الفق ه ابن مالك و عرض هما على الشريف الرحمن الفاسي و عبد الوهاب ب ن العفيف اليافعي و الجمال ابن ظهير و قربيه ابي السعود النووي و علي ب ن محمد ب ن ابي ب كر الشيبي و محمد ابن سليمان ب ن ابي ب كر البكري , و اجاز ل ه و اخذ ف ي الفق ه عن اول هم و النحو عن الجلال عبد الواحد المرشدي و سمع على الزين المراغي سداسيات الرازي و كتب ب خط الحسن و باشر الشهادة مع اشراف على نفس ه لكن ه كان ساكنا مع القول ب ان ه تاب و ل ه مؤلفات منها الفصول المهمة ل معرفة الائمة و هم اثنا عشر و العبر فيمن شفه النظر , اجاز ل ي . 
و همش مضمون المذكرة و اقتراحاة ها , و ل م تنل ب ذلك حظها من المناقشة و الحوار , و بقيت وثيقة تاريخية شاهدة على حقيقة المشهد السياسي ب المغرب المطبوع ب نقاشات سطحية تتغذى من مواضيع ثانوية ل تغطي ب ها على اصول المشاكل و عمق المعاناة و حقيقة المتسببين في ها . 
و روى خصيف عن عكرمة و مجاهد : ان المحرر الخالص ل ل ه عز و جل ل ا يشوب ه شيء من امر الدنيا . 
و نتيجة " ل واقعية هم " ف قد ابتلع الاخوان موقف هم التقليدي و غير الودي من الجيش و اشتباه هم ب موقف المؤسسة العسكرية من هم , و اقتربوا منها ل يطمئنوها مميزين انفس هم عن رفاق الاضطرار ف ي الميدان , ف ي حين كان شباب الثورة يندفعون مع مبدئية هم الى حد الافتراق ثم التعارض ف المواجهة مع المجلس العسكري الذي بات " سلطة بديلة " ل م يروا في ها افتراقا الى حد التناقض مع النظام و قد غدا الان " راس ه " و مصدر القرار في ه . 
و تابع ان السرداب كشف ه المغامر الايطالي ب لزوني عام 1817 حيث سار داخل ه ل مسافة 100 متر " و ل م يتقدم اكثر من ذلك نظرا ل الكميات الضخمة من فضلات الوطاويط و الرائحة الخانقة داخل السرداب و تهالك احجار ه " . 
الم نقل جميعا ف ي البيان الوزاري ل هذه الحكومة القائمة و الباقية و الدستورية ان نا ندعم المقاومة ل استكمال تحرير الارض , و اذا ب مزارع شبعا ل م تعد مهمة ب النسبة الي هم ب ل الاهم وضع اليد على الحكومة " . 
كما يطرا ارتفاع ف ي درجات الحرارة شمال غرب المنطقة الوسطى ب واقع درجتين الى ثلاث درجات مئوية ل تصبح ف ي حدود 28 درجة . 
و يضيف تقرير الدولة المغربية , " اما فيما يتعلق ب الشق الدولي , تكفي الاشارة ان المغرب التزم ب كل قرارات مجلس الامن و ب دون اي تحفظ رغم حقوق ه الثابتة تاريخيا , كما ان المغرب ب دل مجهودا جبارا للنهوض ب الحقوق الاجتماعية و الثقافية ب اقاليم الصحراء رغم قلة موارد ه " ان المغرب كان على الدوام و مند البداية الى يومنا هدا حسب التقرير ملتزما ب حق تقرير المصير ف ي شقيه الوطني و الدولي , ب ل كان سباقا الى الالتزام ب ه و ما على الامة المغربية الا ان تحمد الله ل ان ها وصلت الى اقصى ما يمكن ان تصل الي ه اي دولة ف ي هدا الصدد . 
تاخر الوقت و ل م تعد ميريام الى منزل ها . 
" لحظة امساكها ب ماسورة البندقية ل م تفارقها ل لحظة , و حين تقص القصة على جاراة ها يستغربن من جراة ها و هي نفس ها ل ا تعرف كيف اقدمت على ذلك " ربما الهام من الله , و ربما الهم و الالم المختزن ف ي داخلنا منذ عشرات السنين " تقول ام اشرف . 
طبعا من الضروري التنويه الى ان هذا التقسيم الطائفي ف ي الصراع ليس هو المتحكم تماما و ان كان ل ه دور هام . 
اذا حرر ت المخالف ه . 
- تساعد ف ي عملية الفهم و الاستيعاب , ف عمل الملخصات يحدد ل ك الاطر العامة للموضوعات و التفصيلات المتفرعة عنها , و يضع حدودا فاصلة بين اجزاء الموضوع , و يعمل على تصنيف ه و تقسيم ه ب صورة توضح المعنى و تساعد ف ي تخزين ه ف ي الذاكرة ب صورة مرئية . 
و اخرج احمد و عبد ب ن حميد و البخاري و مسلم و الدارقطني و الحاكم و البيهقي عن ابي سعيد الخدري قال : " قلنا يا رسول الله : هل نرى ربنا يوم القيامة ? قال : هل تضارون ف ي رؤية الشمس ب الظهيرة صحوا ليس في ه سحاب ? قلنا : ل ا يا رسول الله . 
و هذه – ب الطبع - لغة مفهومة ف ي سياق " المصالح " الاسرائيلية التي اصبحت مهددة ب فعل هذه الصحوات العربية الاسلامية التي ف اجات الجميع لكنها – ايضا - تكشف حجم " المازق " الذي تواجه ه تل ابيب ف ي ظل " تغيرات " اقليمية س تقلب – ب التاكيد - موازين السياسة و خاصة فيما يتعلق ب ملف القضية الفلسطينية و علاقة \" اسرائيل \" ب جوارها العربي و الاسلامي . 
ف تطبيق الشريعة الاسلامية ف ي اي مكان من العالم , يعني شن الحرب الاهلية القانونية و الابادة الجماعية المشرعنة على ما قد يتبقى الشعب السوداني ب عد عمليات الرجم و الجلد و تقطيع الاوصال و الرؤوس للفقراء , اي ان سيادة المشير البشير س يعيد ب ذلك انتاج الكارثة التي بداها معلمه و كبير ه الذي علمه السحر الاخواني سلف ه المرحوم , و نحتسب ه من الصالحين ان شاء الله , جعفر النميري , ف ي بداية الثمانينات , حين اعلن تطبيق ما يسمى الشريعة الاسلامية , ف بدات الحرب الاهلية ف ي السودان , و التي ل م تنته تداعياة ها و ذيول ها الكارثية حتى اللحظة و القادم ادهى و اعظم ب مشيئة الله ( كما اشتعلت حرب اهلية ذهب ضحية ها الالاف عند الاعلان عن تطبيق الشريعة الاسلامية ف ي ب عض الولايات النيجيرية الشمالية , و ك ذا الامر ف ي باكستان و افغانستان , ف الشريعة ب هذا المعنى اعلان ل الحروب الاهلية على المجتمع ) . 
و اضاف سعادة ه : ان نبينا محمد ( صلى الله علي ه و سلم ) كان متسامحا الى حد كبير ف قد كان يقابل الاساءة ب الاحسان و كان يقول " و اتبع السيئة الحسنة تمحها و خالق الناس ب خلق حسن " و امرنا ان نعامل الناس ب الاخلاق الحسنة الايجابية و ان نقدم للناس الخير و اكد سعادة ه ان ه من هذا المنطلق بادرت السلطنة ممثلة ف ي و زارة الاوقاف و الشؤون الدينية على اقامة سلسلة من المعارض التي تهدف الى تعريف ب التسامح ف ي الاسلام ف ي عدد من الدول و قد كان ل جمهورية المانيا الاتحادية النصيب الاكبر منها نظرا لعلاقة الصداقة و التعاون بين البلدين و ل ا شك ان ل ترحيب المسؤولين الالمان و الجمهور الالماني ب هذه المعارض اثر ه الطيب الذي جعل سلطنة عمان تمضي قدما ف ي اقامتها . 
يعطي اعتماد الخط الخارجي للاعضاء , و ما ينتج عن ه من كتلية ب صرية , مع بناء التمثال على الشكل الاسطواني الطولي , انطباعا محددا من الشكل الراسي , كانما داخل الراس هو حبل مجدول ب شدة بالغة اضفت علي ه صلابة و قوة و درجة عالية من الثبات , انعكست ب خارجية ل ا تهتم ب التفاصيل و ما قد تثير ه من رهافة و نعومة و هشاشة . 
و قال صدام خلال الحديث ايضا ان جدول اعمال ه اليومي كان طويلا , غير ان ه كان دائما ما يجد وقتا ل قراءة القصص و الروايات التي يستمتع ب ها كثيرا . 
و ب جانبها ( فيلا ) ل صاحب الاستراح ه اذا رغب ب ها المشتري مع الاستراح ه و ب التفاهم حالة الاعلان : تم البيع ضاحية ل ب ن حالة الاعلان : نشط ارض ف ي ضاحية ل ب ن ل البيع ب سعر 450 ريال للمتر المساح ه 900 متر تابعنا على فوركس يارد الكاتب Administrator السبت , 12 نوفمبر 2011 21 : 39 ف و ركس يارد ForexYard , هي مجموعة مالية عالمية تعمل مع اكبر البنوك العالمية , و هي و س يط بين المستثمرين و البورصات العالمية الالكترونية عبر شبكة الانترنت , و من خلال برنامجها يتم تداول العملات الاجنبية و المعادن الذهب و الفضة و البترول , و الشركة هي رقم 1 عالميا ف ي الخدمات الاقتصادية , و ب واسطتها يقوم التاجر ب تنفيذ عملياة ه التجارية ب السوق من البيت او المكتب او عبر الجوال من اي مكان ب سهولة و نجاح , و مكتب الشركة ف ي اوروبا و مسجلة ك شركة مالية ب دولة قبرص اليونان تتبع للاتحاد الاوروبي . 
و قد كان علي ه ان يقول عموما اقل ه مثلا " اشتغل هذه الايام ب الدعاء طالبا من الله ان يهديك الى الصواب " . 
و نسالك ياالله يا رحمان الدنيا و رحيمها ان تجعلنا من امة محمد و ان تسقينا من يد ه الطيبة الطاهرة المطهرة ف ي حوض ه الشريف شربة هنية ل ا نضما بعد ها يارب العالمين . 
العميد / عبدا ل ل ه قيران واحد من اعوان الرئ س المنتهية صلاحية ه على صالح و اكثر هم التصاقا ب الجانب الاجرامي المظلم ل نظام الاستبداد و رفعت ضد ه قضية جنائية ل ارتكاب ه مجزرة ف ي محافظة عدن الذي تولى في ها منصب مدير الامن من قبل انتفالة الى تعز تحت ضغوط قوى الحراك الجنوبي الثوري . 
و س نجد ان ه لاحقا مع سيناريو " زوايا " الذي عاد ب ه الى بيروت عام 1993 و رحل قبل تحقيق ه كان ينوي كما قال " تحقيق فيلم يكون هو الاكثر ذاتية ب النسبة الي و ب ه اختم علاقتي مع ذاكرتي و مع الحرب و انطلق من جديد " . 
متابع ه ل بعض البطولات المحلية و من ثم جلسه شبابيه ب رفق ه الارجيلة و بعد ها الجلسة عائلي ه مع الزوجة و الابناء . 
و لا بد ان ك م س تتعرفون على احد يتصرف ب طريقة مستر ب هيم ماذا ل و قلت ل كم ب ان هناك نظام بديل للحكم عن ك ل ما ف ي بلاد الرمال اليوم , نظام سياسي جديد نستبدل ب ه ك ل الحكومات المعاصره . 
و هذا القانون هو ف ي مصلحة ك ل صاحب موهبة ل ممارسة المهنة ب صورة مقننة تحفظ ل ه حقوق ه التي كفل ها ل ه . 
و لعل الموقف من احداث حلبجه و عمليات الانفال عام 1988 خير دليل على ازدواجية المعايير و انتقائية المواقف من قبل الولايات المتحدة , التي سكتت عنها او بررتها انذاك , ثم عادت الى التهديد ب ها ب عد غزو القوات العراقية ل الكويت ف ي 2 اب ( اغسطس ) 1990 . 
حسن بيومي - معهد ب حوث الانتاج الحيواني / رقم النشرة 926 ل سنة 2004 م . 
و لكن انتبهي ف هناك ممنوعات يجب الحرص على تجنبها مثل الخب ز و الارز و البطاطا و المعكرونة و جميع المخبوزات و المعجنات و البسكويت و الايس كريم و جميع انواع الفاكهة و ب الطبع السكر . 
و المتابعات الحالية و السابقة ظالمة و تتم غصبا عن القانون الذي سطر ه القائمون على هذه المتابعة . 
و قد حدث ذلك بينما كان الرئيس الامريكي جورج ب و ش و مع ه نائب ه ديك تشيني , يؤكدان على استمرار الخطورة التي يمثل ها النظام الايراني . 
الفرع الثاني اجراءات المحاكمة مادة ( 51 ) يكلف رئيس المحكمة العسكرية , ب عد تسجيل الدعوى ف ي قلم الكتاب , النيابة العسكرية و المتهمين و الشهود ب حضور جلسة المحاكمة التي يحدد ها . 
3 - او ان يكون حاصلا على دبلوم من دبلومات الدراسات العليا المتخصصة ب شعبة التخصص ب تقدير عام ( جيد ) على الاقل و على بكالوريوس التجارة او بكالوريوس ف ى العلوم المالية و الادارية ( وفقا ل نظام التعليم التقليدى او التعليم المفتوح ) من احدى جامعات ج . م . ع او ما يعادل ذلك من معهد علمى اخر معترف ب ه من الجامعة . 
و هم اقروا قبل يومين ب مقتل اربعة من هم ب انفجار ف ي سيارة هم و قع " خطا ", لكن مناصرين ل لقذافي قالوا ان ه كان نتيجة هجوم ل " المقاومة " . 
و يقول المؤلف شاءت الصدف ان التقي ب ستة من اعضاء القيادة العسكرية الجديدة قادمين توا من " ادوبحا " مكان انعقاد المؤتمر , حيث كانوا مكلفين ب مهمات خاصة من قبل القيادة ل تنفيذها ف ي الخارج . 
ب تاريخ التاسع و العشرين من شهر حزيران الماضي الحملة التمشيطية الذي بدا ب ها الجيش التركي قبل ايام ضد منطقة مالا خودا ب قضاء جميش ك زك التابعة لولاية ديرسيم الكردستانية . 
( سورة الصف ) ( ان الله يحب الذين يقاتلون ف ي سبيل ه صفا كان هم بنيان مرصوص ) ( 1 ) . 
ف راس السليتي و محمد خزاعل ه و التي تقام ب التنسيق مع امين عام اللجنة البارالمبية سليمان الروسان و رئيس اللجنة الفنية د . عمر هنداوي عميد كلية التربية الرياضية ف ي الجامعة الهاشمية , ب هدف اخراج التحضيرات - كما هي العادة - ب ما يليق و سمعة الوطن على مختلف الصعد . 
رجع كما يقولن و تنسك و تاب لويولا و لكن كان يتفكر و يخلو ب نفس ه و ل ا احد كان يعلم ب ماذا يفكر , اصدر كتابا سماه الرياضات الروحية و قد جاء في ه : ل ا ب د من الطاعة الكلمة ل زوجة المسيح ل ا ب د من تقديس الاعتراف امام القديس و البوح ب كل الاسرار تعظيم القديسين تمجيد التنظيمات الدينية ( و قد اصبحت الجمعية ا ليسوعية على راسها ) تمجيد الكنيسة و اوامرها الخ رحل الى الحج الى بيت المقدس ب عد ذلك و ايضا تزود من العلم اذ راى ان ذلك س يجعل قبول ه اكثر , و عند ما رجع الى برشلون ه تنسك و نجح ف ي تجنيد خمسة من الحواريين كما كان يسمي هم لكن تحركاة ه اقلقت السلطات الاسبانية و كان مما اتهم ب ه الانتماء الى تنظيم المتنورين , و قد منع ب عد ذلك من الكلام عن اسرار الدين . 
الا ان ه اجريت دراسة حديثة تتعارض مع هذا المفهوم , ف على العكس النشاط الجنسى يلعب دورا هاما ف ى استمرار الحمل ب صورة طبيعية و ايضا يمكن ان يلعب دورا مؤثرا ل لحماية المضادة من الجنسية العراقية السلام علي ك م اليوم اقدملكم فكرة تصميم منفرد ه و هي فكرة البطاقة الشخصية الفكرة تتلخص : تصميم البطاقة الشخصية ب وجهيها ب واسطة برامج التصميم مثل الفوتو شوب و غيرها مزج الصورتين ف ي السويج ماكس و عمل اي تاثير يعجب ك انت ل عرض صورة الوجهين انا عملت اقصاء عام للاعضاء من الدردشة السلام علي ك م و رحمة الله لدي سؤال من فضلكم كيف يمكن ني اقصاء ك ل اعضاء المنتدى [ من دون استثناء ] من الدردشة ما عدا تعطيل ها ?? هل هناك طريقة ? ف ي مسرحية العرس الوحشي ل الكاتب ف ل اح شاكر المنشورة ف ي موقع الورشة يوم 28 / 11 / 2006 تتجلى ل نا الخطيئة ب صور و مستويات عدة عبر حوار انساني ممسرح بين الام و الاب ن او بين المراة و خطيئة ها . 
انسى الجماهير الفرنسية الحارسين المتالقين ف ابيان بارتيز و غريغوري كوبيه منذ ان نجح ف ي خطف المركز الاساسي ل عرين الديوك ف ي اغسطس / اب 2009 امام جزر فارو ( 1 - صفر ) . 
كما ان اليمن انتهجت نهجا اخر و هو اجراء الحوار مع الذين ل م يتورطوا ف ي اعمال ارهابية و تخريبية و تم محاورة هم فكريا و اقناع هم ب واسطة علماء متخصصين من اجل ان يبتعدوا عن العنف و التطرف و يكونوا معتدلين و ب الفعل عاد الكثير من هم الى جادة الصواب و خرجوا من السجون و اقنعوا غير هم ب تسليم انفس هم . 
و قد انتقل ب هذه المناسبة عامل صاحب الجلالة على اقليم الناظور و وفد مكون من مسؤولي السلطة , و منتخبين , و رؤساء المصالح الخارجية , مباشرة ب عد اداء صلاة العيد ب ساحة الشبيبة و الرياضة الى مقر دار التكافل الاجتماعي , حيث تم الاحتفال بعيد الفطر المبارك الى جانب نزلاء هذا المرفق من العجزة و الاطفال ف ي اجواء غمرتها الفرحة و السرور و المحبة . 
كما طرحت العديد من الدراسات التي تتعلق ب هذا الموضوع المهم , و منها ف تح ابواب الاستثمار و ل كافة القطاعات , ل ما يوفر ه الاستثمار من اتاحة ف رص العمل . 
و قال محللون سعوديون و دبلوماسيون ان قرار العدول عن الاعفاء جاء من الدائرة المقربة من العاهل السعودي ان ل م يكن من الملك شخصيا . 
و تبين ان من قللوا مع مرور السنوات عدد ساعات النوم تلك , ارتفعت ف ي ما بين هم الوفيات , نتيجة ل امراض القلب , ب نسبة 110 % , و ذلك ب المقارنة مع من حافظوا على عدد ساعات نوم هم ليليا . 
يرفضون الحكم العسكري و يرفضون ان تسرق ثورة هم من هم , و يبدو ان الطبقة العاملة كما حسمت معركة الاطاحة ب مبارك ف ي فبراير الماضي ب الاضراب العام الذي نظمته حينذاك , عليها ان تقوم ب دورها التاريخي ف ي الاطاحة ب حكم العسكر و حسم المعركة ل صالح ف قراء هذا الوطن . 
المادة ( 89 ) ينبغي الا تستخدم الاموال العامة و غيرها من الممتلكات العامة , من اجل الصرف على مؤسسات او جمعيات دينية او ل حماية مصالحها او الحفاظ عليها , و ينبغي ك ذلك الا تصرف او تقدم ل الصرف على اعمال خيرية او تعليمية او احسان ل ا تقع تحت سيطرة الحكومة . 
ا ليس ناقضي الصحيفة الجائرة ( صحيفة حصار النبي صلى الله علي ه و سلم ) مشركين هل عاب علي هم المصطفى او اشار اليها . 
و ذلك ب ما و رد ف ي اول سورة ( غافر ) : ( ( حم تنزيل الكتاب من الله العزيز العليم , غافر الذنب , و قابل التوب , شديد العقاب , ذي الطول ) ) . 
و في فعالية ( المانيا ف ي دائرة الضو ء ) يعرض المهرجان خمسة افلام هي ( انهاك ) ل لمخرجة فيرنا فريتاج , و ( المقاتلة ) ل لمخرج ديفيد و نيندت , و ( تحت الثلج ) ل لمخرجة اولريكاو تينجار , و ( صندوق باندورا ) ل جورج بابست , و ( رياح الغرب ) ل روبرت تالهايم . 
الفصل الرابع : المجلس الوطني الاتحادي المادة 68 يشكل المجلس الوطني الاتحادي من 40 عضوا ( 1 ) و يوزع عدد مقاعد المجلس على الامارات الاعضاء كما يلي : ابوظبي 8 مقاعد دبي 8 مقاعد الشارقة 6 مقاعد راس الخيمة 6 مقاعد عجمان 4 مقاعد ام القيوين 4 مقاعد الفجيرة 4 مقاعد المادة 69 يترك ل كل امارة تحديد طريقة اختيار المواطنين الذين يمثلونها ف ي المجلس الوطني الاتحادي . 
و ان الامن مركزي و السياسة الخارجية مركزية و ان قوة الحكومة ل انقصد ب ها البطش و الدكتاتورية و التجاوز على الدستور انما ب تماسك القوى السياسية و الالتزام ب الدستور . و وصف المالكي صناديق الاقتراع ب صناديق القوة و الرقابة على الدولة . و ذكر : ان نا يجب ان نحسن اختيار الكفو ء و المخلص و الصادق ل ان الصادق المخلص يستطيع ان يعوض الكفاءة و لكن الكفو ء و غير المخلص ل ن يخدمنا . 
و من دون ان نغمط السيد هنتنغتون حق ه نقول : ان مقولة صراع الحضارات التي تستعيرها السياسة الامريكية , و تغذي ب ها النزاعات المحلية و الحروب الاقليمية , تعبر عن روح العصر الامريكي و انحطاط ه الروحي و الاخلاقي . 
المعتصم عبد الرحيم الحسن ظهر يوم الاثنين الموافق 14/12/2009 م ب زيارة عمل تفقدية شملت هيئة التربية و الطباعة و ادارة الارشيف و التوثيق حيث و قف سيادة ه على س ير العمل ب الادارة و المباني مؤكدا ضرورة التجويد من اجل تطوير العمل و طلب من العاملين ضرورة ترتيب و تنظيم الملفات ل اهمية ها العلمية , هذا و قد اوضح سيادة ه ان ه سوف يستعين ف ي ذلك على العاملين الذين تمت ترقية هم للدرجات العليا . 
ف الاستدلال ب اطلاق هذه الاية على اباحة نكاح المتعة اولى من التمسك ب ها ف ي نسخ ‌ اية المتعة . 
و قال ف ي ص 98 عند ذكر اعقاب السيد رفاعة : و اعقب من الشريفة نبها سعدا و عمران و بركات و عليا . 
و ل ا مبالغة : تاريخ لبنان الحديث , شاهد على سقوط مشاريع السياسة الاميركية , التي هدفت الى الحاق لبنان ب ها . 
المضاربة المبنية على نتائج البيانات : قرار معدلات فائدة ب نك الاحتياطي الاسترالي ما هو المتوقع ? و قت الاصدار : 02/02/2010 03 : 30 ت . غ , 22 : 30 ب توقيت نيويورك تاثير مباشر على : AUD / USD المتوقع : 4.00 % السابق : 3.75 % تاثير قرار معدلات فائدة ب نك الاحتياطي الاسترالي على زوج ا ل استرالي / دولار خلال الاجتماعين السابقين الشهر موعد الاصدار المتوقع الصادر 12/01/2009 03 : 30 GMT 3.75 % 3.75 % - 12 + 82 نوفمبر 2009 11/03/2009 03 : 30 GMT 3.50 % 3.50 % - 74 - 66 ديسمبر 2009 قرار معدلات فائدة ب نك الاحتياطي الاسترالي عمد البنك المركزي الاسترالي الى رفع معيار معدلات فائدة ه للشهر الثاني على التوالي ف ي نوفمبر , ب مقدار 0.25 نقطة ل تبلغ 3.50 % . 
الرب يسمع عند ما ادعو ه . 
كما نددوا ب ان المستوردين يستخدمون خدعا لعد م دفع ضرائب عند ما تكون اسعار الطماطم ل هم اقل من الاسعار المذكورة التي تحدد ها لوائح الاتحاد الاوروبي , و هو ما يسمح ل المصدرين المغاربة حسب زعم الجمعية الاسبان من اغراق السوق الاستهلاكية الاوروبية ب طماطم منخفضة الثمن و التكلفة تشكل منافسة تهدد مصالح مصدري نفس المنتوج الفلاحي ب مناطق اخرى و ف ي مقدمتها جزر الكاناري و منطقتي الميريا و مورسيا الاسبانية . 
8 - المشاركة ف ي مشروع البرنامج الارشادي ل رعاية الطلاب الجامعيين من ذوي الاحتياجات الخاصة . 
و هو يحب الدولة و يكثر من زيارة ها و لكن يخيل ل ه ان دولة اليهود ل ا تاخذ يهود العالم ب الحسبان . 
و قال د . 
فسار النبي ( صلى الله علي ه و اله ) مع حذيفة اليماني و عمار ب ن ياسر الى قلة الجبل . 
و المسلم يلقي السلام على من يعرف و من ل ا يعرف , ف هذا ينشر الحب و الالفة بين المسلمين , ف قد جاء رجل يسال الرسول ( : اي الاسلام خير ? قال : ( تطعم الطعام , و تقرا السلام على من عرفت , و من ل م تعرف ) [ متفق علي ه ] . 
و الفنان التشكيلي فريد ب لكاهية . 
و عن امير المؤمنين المامون , ب سند ه عن ابن عباس , عن النبي صلى الله علي ه و سلم قال : " مولى القوم من هم " و قال مرة : " من انفس هم " . 
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , يجب على القوم الفاسقين ان يعترفوا لماذا قالت اليهود ء ان الله ب كى يوم الطوفان حتى رمدت عيناه ف عادة ه الملائكة ? اللهم عليك ب الملا من الظالمين . 
و ل و كانت هذه الحجة مقبولة ل احتج ب ها شباب 25 فبراير , عند ما احتل الامن ساحة " بلوكات " التي كان ينظم في ها احتجاجاة ه . 
مباشر العربية - ب در الظاهري : توعد وزير الصحة الدكتور عبد الله الربيعة , بايقاع اقصى العقوبات للمستشفيات التي ترفض الحالات الاسعافية الطارئة ب حجة عدم اهلية ها ل لعلاج , مستندا الى التوجيه السامي ب التاكيد على جميع المستشفيات ب قبول هذه الحالات . 
و ان الخيال الشرقي الهم الغربيين ف ي عدة مجالات ادت الى البحث بين الشعوب . 
بداية اللقاء رحب المحافظ ب الضيف و الوفد المرافق ل ه مؤكدا على اواصر الاخوة و التواصل بين الشعبين الاردني و الفلسطيني , شاكرا العاهل الاردني الملك عبد الله ب ن الحسين , و حكومة ه و الشعب الاردني الشقيق , على و قوف هم و دعم هم للشعب الفلسطيني و القضية الفلسطينية . 
دور ه كقائد اسلامي كانت اولى الغزوات التي شارك في ها خالد ب عد اسلام ه غزوة مؤتة التي كانت بين ك ل من المسلمين و الغساسنة و الروم , و قد اظهر الكثير من البراعة و الحنكة القتالية ف ي هذه الغزوة و قاد الجيش المسلم ب عد ان سقط امرائ ه الثلاثة زيد ب ن حارثة و جعفر و عبد الله ب ن رواحة ف ي المعركة , و قد استبسل ف ي هذه المعركة حتى ان ه دقت ف ي يد ه تسعة س يوف اثناء القتال . 
الدعوات الملحة " ل اسباب داخلية ضاغطة " القادمة من اوروبا هذه المرة ل اعادة صياغة النظام المالي العالمي و اصلاح ه , و مراجعة اتفاقية " برتين و و دز " و ما قذف رحمها من مؤسسات مالية دولية ف ي مقدمها " البنك و صندوق النقد الدوليان " اللذان وجها و يوجهان الاقتصاد العالمي , هذه الدعوات ب عد ان وجدت استجابة متاخرة من الادارة الاميركية يمكن ان ترسم واقعا جديدا للاقتصاد العالمي , الا ان هذا ل ا يعني ان ه واقع افضل اقتصاديا ل دول العالم الناشئة , ف اذا كان القوي اكل الضعيف ف ي اقتصاد العولمة و ما سبق ه , ثم تعدد جنسيات الشركات الضخمة و الخصخصة , يتوقع ان يستمر ذلك ب ثوب و لباس جديدين , ربما يجد مروجين ل ه كما نشاهد و نقرا حاليا من ل ا يزال يروج للعولمة مخوفا من عدم اللحاق ب ها , او محذرا من الفهم الخاطئ ب انحسارها . 
الشيخ ك هلان : نعم تماما احسنت , خاصة ايضا مع الوسائل المعاصرة ( مثلا و سائل الاتصال المعاصرة ) ينبغي للمراة ان تكون حريصة ف ي تبادل ها ل الرسائل , فيما تستخدم في ه , ل نقل مثلا الشبكة العالمية للمعلومات – الانترنت - , فيما تستخدم في ه الهواتف النقالة , و نعرف الان التقنيات الموجودة ف ي الهواتف النقالة , و هذا الحال ايضا ينسحب على الرجل , اي ( نحن و ان ك نا نخص الان المراة لكن ل ا يعني ان الرجال ف ي معزل عن هذا التوجيه , ب ل نحن نؤكد على ان المجتمع جميعا ينبغي – كما تفضلت – ان يتعاون من اجل الانتفاع ب هذه الوسائل المعاصرة , و ان يكون انتفاع ه ب ها منضبطا ب ضوابط الشرع التي منها الحياء و العفة ) . 
التاكيد على ضرورة قيام اسرائيل ب تزويد الفلسطينيين ب جميع المعلومات و الارقام المتوفرة حول الارض و المياه و النشاطات الاستيطانية الاسرائيلية . 
رئيس الجمهورية ميشال سليمان اعتبر ف ي كلمته ان القانون الحالي ل م يعد يؤمن صحة التمثيل ل مكونات المجتمع اللبناني كافة , و راى ان اي محاولة ل وضع قانون انتخاب جديد تفترض احترام ب عض المبادئ الاساسية التي تنبع من خصوصية لبنان و نظام ه , و ان تقترب من مقاصد وثيقة الوفاق الوطني , على ان يؤمن مشاركة الطوائف و المناصفة الحقيقية و العيش المشترك من دون ان يكرس " الطائفية السياسية ", و يسمح ب حصول تجدد على مستوى القيادات , كنتيجة طبيعية ل مبدا الاحتكام الى الناخبين , ضمن نظام انتخابي ديموقراطي يسمح ب التحرر من اثقال الانظمة الانتخابية المكبلة للارادات . 
ف الكثير من هم ضحوا و سجنوا و اغتيلوا كما حصل مع الكورد , و لازلت اذكر السيد الفاضل ل ازار " صاحب مخزن للملابس و العطور ف ي شارع المظفرية " و هو من عنكاوا و كان شيوعيا و كان البعثيون يجرون ه وراء هم ب خسة و دناءة الى مقر الحرس القومي ف ي ه ه و ليرعام 1963 و قد رايت هذا المشهد ب ام عيني , و كان بيتنا ل ايبعد عن هم اكثر من مائة متر انذاك و ما كان صراخ المعذبين يفارقنا . 
و الله اعلم " ( 1 ) . 
الفرع الثاني : ال الشريف بساط ب ن احمد ب ن حسن ب ن بساط ب ن عنقا , و هم فرعين : 1 . 
و ل م توضح هذه المصادر اعداد قوات البعث العراقي المشاركين ف ي حملة ضد الانتفاضة البحرينية , و اكتفيت ب القول قيادات المعارضة ف ي المنامة تؤكد وجود اعداد من هم مع ك ل فرقة تفتيش سعودية تقتحم المنازل بحثا عن قيادات الانتفاضة . 
الحلول هناك اجماع بين المنظمات الحكومية , و غير الحكومية ف ي العالم على ان بدائل ا ل كلوروفلوروكربونات و الهالونات المقبولة بيئيا , س تقدم نتائج مشجعة على المدى البعيد . 
حكومة الاستغلال ب استثناء السكن ف ي احد السجون المنتشرة ف ي ارجاء البلاد , ف ان خيمة ف ي جادة روتشيلد ف ي تل ابيب هي على ما يبدو احد الحلول المعيشية زهيدة الثمن ف ي اسرائيل . 
الصورة المرضية : الحالة تمتاز ب كونها تدريجية التطور مع وجود السعال و البلغم , احيانا تحصل صورة عاجلة من الانهيار الصحي ك السعال الدموي , الم جنبي حاد . و فيما يلي الصورة المرضية ل حالة التدرن الرئوي ما ب عد الاولي ( الابتدائي ) : 1 . 
138 . 
حالة انتحار و في سياقا اخر , ذكر المنسق ان المدعو ف رج حويل و هو رب اسرة من سكان تاورغاء البالغ من العمر53 سنة قد حاول الانتحار ف ي مخيم الحليس ب بنغازي من محاولة الانتحار . 
( ( و ان اخر و قتها حين تطلع الشمس ) ) و هذا محل اجماع ( ( من ادرك ركعة من صلاة الصبح قبل ان تطلع الشمس ف قد ادرك الصبح ) ) و مفهوم ه : ان من ل م يدرك ركعة قبل طلوع الشمس ف ان صلاة الصبح قد ف ات و قتها , و هذا محل اجماع . 
ذلك ب ان الطيب صالح يعمد على سبيل المثال الى عبارة مثل " شاه بندر " , او " شاهبندر " , و هي كلمة فارسية معروفة الدلالة و متداولة , ب ل هنالك من اسماء العائلات ف ي ب عض البلدان العربية ما يجيء على هذه الصيغة " شاهبندر " , و قيل ان معناها هو : " كبير التجار مطلقا , او كبير تجار البندر اي المدينة تحديدا " , يعمد الطيب صالح الى هذا الاسم ف يعكس تركيب ه اللفظي , و يخرج الى الوجود شخصا اسطوريا ب اسم " بندر شاه " , و ينفث ف ي شخصية ه المختلقة و المتخيلة من سحر ف نه حتى تغدو اقرب الى التصديق . 
ايها الاحباء , كان من المقرر ان يقف مكاني اليوم على هذا المنبر الرفيق الدكتور انطوان ابي حيدر ب صفة ه رئيسا سابقا ل الحزب و عضوا حاليا ف ي المجلس الاعلى ل يقدم حضرة الرئيس الجزيل الاحترام جريا على تقليد اعتاد المجلس الاعلى الموقر القيام ب ها مع ك ل انتخاب رئاسي جديد . 
و سواء اعتمد اريان على اريستوبولس مصدرا ل ه ام ل م يعتمد , ف ان اخبار ه جاءت خاطئة , عند ما وضع تايلوس على ملاحة نهار و ليلة من مصب نهر الفرات . 
ياتى ذلك ب عد دعوات ل تظاهرات حاشدة يوم 30 سبتمبر الجارى , اعتراضا على تمديد قانون الطوارئ . 
الاخوة الكرام اسمحوا ل ي ب اضافة . 
- و اشهر الاسباب اذا كان المزاج غير معتدل او توجد ضغوط نفسية . 
عند ما تتزوج البنات , توضع هذه القطعة من الصوف على راسهن ك ي تنقل اليهن البركة الامومية يوم الزواج [ 65 ] . 
( هناك ) نقطتان : النقطة الاولى , قبل ايام كان 31 اب , ذكرى اختطاف و احتجاز سماحة الامام القائد السيد موسى الصدر اعاد ه الله ب خير , و مع ه اختطف و احتجز رفيقاه سماحة الشيخ محمد يعقوب و الاستاذ السيد عباس ب در الدين , الامام الصدر هو امام المقاومة , هذه نقطة من النقاط الكثيرة المتفق عليها بين حزب الله و حركة امل , نحن جميعا ننظر الى الامام موسى الصدر على ان ه امام المقاومة و مؤسس المقاومة و ان ه هو الاب و القائد ل نا جميعا , و هو الذي اخذنا الى هذا الطريق و اشار ل نا بيد ه و بعينيه الجميلتين الى القدس , و علمنا كيف نعشق القدس و كيف نحب القدس و كيف نقاتل و نقتل و نستشهد على طريق القدس . 
حضيت شالة على عهد السلطان ابي الحسن ب اهتمام بالغ . 
و كان متعبا ل خصوم ه , لقدرة ه على احراجهم و الالتفاف علي هم و تطويق هم . 
ب الامس كما تعلمون كان هو و ملس زيناوي ف ي جبهة واحدة , و قد حصلا على دعم الصوماليين , و زيناوي اليوم يعترف ب هذا الدور و يرد الجميل ل الصوماليين عبر مساعدة الحكومة الاثيوبية ل نا ب عكس افورقي الذي راينا كيف انقلب حتى على الاسلاميين الذين اعتمد علي هم ل تحقيق اهداف ه , ف الان ك ل المسلمين الذين دعمو ه اما قتل هم او شرد هم او سجن هم . 
رواه مسلم . 
و ك ذلك القرار الصادر ب تاريخ 13/05/1986 تحت رقم 279 الذي جاء في ه ان ه : < < حيث ان التدليس , العنصر المنصوص علي ه ف ي المادة 386 من ق ع , يعني اعادة شغل ملكية الغير ب عد اخلائ ها , و هذا ب عد ان تتم معاينة ذلك ب واسطة محضر الخروج المحرر من طرف العون المكلف ب التنفيذ >> ( 1 ) و ب ذلك نلاحظ ان عنصرا الخلسة و التدليس اللذان تقوم علي هما جنحة التعدي على الملكية العقارية وفقا ل لمادة 386 من ق ع يتطلبان مايلي : صدور حكم مدين يقضي ب الاخلاء . 
wafa.com.sa | النور و من عبادة الاوثان و اصنام العجوة الى عبادة الله الواحد القهار , ف هناك قوة رائدة ل لحضارة الاسلامية المستقاة من الشريعة الاسلامية , و تلك الحضارة الاسلامية استطاعت ان تكون ل ها محددات و ملامح خاصة عبر تفاعل ها مع الحضارات و الثقافات الاخرى , و اصبح ل ها خصوصية جاذبة تعلو على غيرها من الحضارات , ف من خصوصيات الشريعة ف ي حماية المراة على سبيل المثال هو ذلك الحجاب الذي تتزين ب ه المراة المسلمة , و الذي يحفظ المراة من ان تعرف مفاتنها ف ل ا تؤذى , ف العري هو س ب ب سقوط الامم و نحن نرى ب ام اعيننا الان خفوت الحضارة الغربية ب سبب العري الذي جعل الناس يلهثون وراء الرذيلة بعيدا عن الزواج و تكوين الاسرة , و ل ذلك هم ف ي تضاؤل من حيث العدد و في كارثة ديموجرافية و الى زوال , ب تضخم الفئة العمرية المسنة و ما يستتبع ه ب ضغط على ميزانية المعاشات و الرعاية الصحية , و ب نقص الايدي العاملة من الشباب , و ذلك ب سبب ان معظم الغربيين يجنحون الى حياة الرذيلة و اتباع الشهوات ب سبب انتشار العري , و ليس الى بناء الاسرة التي ارشد اليها الاسلام . 
و جاء ف ى بلاغ الوزارة ان " مساحة الحريق بلغت 430 مترا مربعا . 
ف في الكافي عن فضيل ب ن يسار قال : سالت اباجعفر علي ه السلام عن قول الله عزوجل : ( و من احياها ف كانما احيا الناس جميعا ) قال : من حرق او غرق . 
3 = استدراج الناشطين الى الافخاخ : هناك روايات مستفيضة ب ان المباحث ; تستثمر طيبة و حسن ظن الناشطين من السياسيين و الحقوقيين المهتمين ب الشان العام , و تجر هم الى افخاخ جو مشبوه , عبر ب عض معارف هم , ثم تصطاد هم عناصرها المندسة , ف ي لباس ادارة مكافحة المخدرات او لباس هيئة الامر ب المعروف , ف ي هذا الجو المشبوه , ل تنكل ب هم تحت تهم المخدرات او تهم اخلاقية او مالية , او التهديد ب ها , من اجل تشويه سمعة هم , و اسقاط هم اجتماعيا , او اشغال هم ب الدفاع عن انفس هم . 
الطلاق حق ل الزوج يوقع ه ف ي اي و قت اذا و جد ما يقتضي ه صحيحا كان او مريضا ما دامت اهلية ه للتصرف موجودة , ف ان ه ل ا حجر علي ه ف ي ذلك . 
جرب ه معي لكن ه ف شل ف ي الوصول الى الهدف الذي كان يبغي بلوغ ه . 
كما اظهرت صور الاقمار الصناعية صباح هذا اليوم امتداد سحابة الرماد البركاني ل اكثر من 1000 كم و على ارتفاع 16 كلم ب اتجاه الغرب حيث وصلت حاليا الى العاصمة السودانيه . 
( راجع " الاخبار " عدد الجمعة 11 ك2 / يناير 2008 ) . 
اضافة الى ان المبالغ الخيالية التي دفعتها الاندية ل شراء اللاعبين اوجدت نوعا من التضخم ف ي سوق الانتقالات س تلمس الاندية اثار ه السلبية . 
و غلظ الباب الذي ينطوي علي ه الباب خمسة اشبار “ . 
د / على جمعة محمد المراجع 1 - البحر المحيط ل الزركشى 2/426 و ما بعد ها , طبعة و زارة الاوقاف ب الكويت الاولى1990 م . 
و يتطلب التزام ك ل انسان و ب خاصة المؤمنين , ف هم مدعو و ن ل ان يكونوا شهودا يقظين من اجل احلال السلام ف ى عالم يعانى من صنوف متعددة من العنف . 
و قد اشاد العمري ب جهود ادارة السجن ف ي انجاح فعاليات المدرسة ثم قدم عدد من النزلاء المشاركين ف ي المدرسة الصيفية مشاركات متنوعة و هادفة نالت استحسان الحضور . 
ل م يكن ثمة مجال للتهرب من الحرب و طاعة السلطة , و لكن , كان ثمة الكثير مما يمكن قول ه مواربة او بين السطور , من رفض انساني مطلق ل هذه اللعبة القذرة . 
رواه الطبراني ف ي الكبير و في ه محمد ب ن عبدالرحمن ب ن البيلمانى ( 1 ) و هو ضعيف . 
و انتاج الخام ف ي البلد العضو ب منظمة اوبك متوقف فعليا منذ اشهر مرسيليا ( فرنسا ) – رويترز : تعهد و زراء مالية مجموعة الثماني اليوم السبت ب تمويل قيمة ه 38 مليار دولار ل تونس و مصر و المغرب و الاردن على مدى 2011 الى 2013 و قالوا ان المجلس الانتقالي الحاكم ف ي ليبيا سيدعى للانضمام الى البرنامج . 
و اعاد الدكتور لوكهيد [ 5 ] التجربة و اكد النتائج التي توصل ل ها ساكيت من ان الجراثيم الممرضة للانسان تموت ب العسل و لكن ه اضاف ب ان ب عض الخمائر المقاومة للسكريات و غير الممرض ه للانسان يمكنها ان تعيش ب العسل و ل ا تؤثر ف ي طعم ه . 
و هذه العملية عبارة عن ثلاث خطوات تبدا ب عد التوجه الى المطب خ على الشكل التالي : - خلال الخطوة الاولى : التنظيف , و هي عملية السيطرة على عاداة ك السيئة ف ي تناول ل الطعام من خلال تنظيف جميخ الخزائن و الرفوف و التخلص من ك ل ما هو غير صحي . 
و رسالة ب عنوان { حقيقة الشورى ف ي الاسلام } و رسالة ب عنوان { العقيدة الاسلامية و تاريخها } . 
مازل العراقيون ينتظرون الكشف عن سياسيين متهمين ب القتل اما ان يكون الانسان قاتلا , و معنى ذلك ان ه مجرم مع س ب ق الاصرار و الترصد , او ان يكون بريئا . 
املنا كبير ب ان يكون الجميع ب مستوى المسؤولية و في هذه المرحلة الصعبة من مسيرة حياة شعبنا و بارك الرب ب كل الجهود التي تبذل من اجل هذه الامة و رفعة مكانتها . 
تشكيلة برشلونة ف ي مواجهة ه لليفانتي يحل نادي البلوغرانا برشلونة مساء اليوم ضيفا على نادي ليفانتي ف ي مباراة سهلة ل اصدقاء ميسي و ذلك ب رسم مباريات الجولة السادسة و الثلاثون للدوري الاسباني . 
و اضاف الطائي ان ه ب عد ان و صل الى الولايات المتحدة كلاجئ , عرضت علي ه شركة " اي اي جي " تعويضا ب قيمة 18500 دولار , ل م يكن راضيا عن المبلغ و لكن ه قبل ب ه . 
قررت و اصبح القرار ف ي راسي يتحول الى حيلة اتقرب منها من الرجل ب عد ان ابغضة ه مني و اخفة ه . 
. 
و يعاني الاسير الريخاوي من ازمة ف ي الصدر و من مرض السكري , و من المقرر اجراء عملية ل ه ف ي العينيين نتيجة وجود مياه بيضاء في هما , و كانت هذه العملية مقررة ب تاريخ 12-9-2011 , و لكن ادارة المستشفى ماطلت ف ي ذلك , و اجلت الموعد الى اجل غير معروف . 
==== مضمون الرسالة : اكتب الي ك م و كلي ثقة من ان ك م س تساعدني ف الامر ل ا يحتمل الانتظار و ل ا التاخير و اظن ان ه ف ي متناول اليد كون المحافظة عندها بيوت شاغرة . 
ما تحتاجين ل تجربة ه الان هو الجيل الجديد من الة نزع الشعر الكهربائية التي تنزع الشعر ب دون الم . 
قصي ب ن كلاب : . 
و قد نزل القران الكريم على نبينا محمد صلى الله علي ه و سلم مفرقا ف ي ثلاث و عشرين سنة , ثلاث عشرة سنة ف ي مكة و عشر سنين ف ي المدينة ( الجديع , 1422 ه ) و الدليل على تفرق هذا النزول و تنجمه قول الله - تعالت حكمة ه - ف ى سورة الاسراء , { و قرانا فرقناه ل تقراه على الناس على مكث و نزلناه تنزيلا } الاسراء106 و قول ه ف ي سورة الفرقان { و قال الذين كفروا لولا نزل علي ه القران جملة واحدة ك ذلك ل نثبت ب ه فؤادك و رتلناه ترتيلا } الفرقان32 ( 3 ) . 
كما خرج مئات القوميين الاتراك ف ي مسيرة اخرى ف ي اسطنبول للتنديد ب احياء هذه الذكرى . 
و على الرغم من البلاغيات العلنية , ف ان الوثيقة البالغة السرية تظهر ايضا ان مخططي الثوار استخلصوا ان الزحف الناجح نحو طرابلس غير متوقع , و ك ذلك قتل القذافي ف ي قصف من جانب حلف شمال الاطلسي ( ناتو ) . 
نازل ربما ل ايصبر البعض ممن ل ايستطيع العيش الا ف ي الظلام و ل ا التنفس الا ف ي المياه الاسنة ف يبدا حملة تشكيك ب ما تم الاتفاق علي ه و للاسف ف ان مثل هؤلاء موجودون لدى جميع الكتل ل ذا نرجو من الجميع الانتباه الى هذا النمط من القطط التي تفرح ب عزاء اهل ها . 
الى جانب الحواجز و عمليات الاعتقال تبقى حرب عتاة المستوطنين المعلنة على الكل الفلسطيني هي الاخطر , ف هم الذين يبشرون ب القضاء على الفلسطينيين ف ي مدارس هم الدينية التي تحولت ل معسكرات تنشر الفكر الفاشي الهادف قتل الفلسطيني و ملاحقة ه ليل نهار , و الاعتداءات التي تعرض ل ها الفلاحون الفلسطينيون خلال موسم قطف الزيتون و ما تتعرض ل ه عائلات ف ي مدينة الخليل ناهيك عن استغلال ك ل فرصة للاعتداء على اي فلسطيني يلاقون ه ف ي الشارع و المدا همات الليلية ل القرى الفلسطينية ف ي الشمال واحداث الدمار و القتل في ها يؤكد ذلك . 
و اضاف ان تحديد العلاوة الاجتماعية ب5 % س يحافظ على حجم الانفاق و الاستثمارات الحكومية ف ي مجال الصرف الصحي و النقل و الطرق و الكباري و المشروعات العامة , التي تخلق ف رص عمل جديدة و تحافظ على ف رص العمل القائمة . 
*** الفا شخص حضروا الامسية و قتها . 
و قرر راييفاتش بدء تجمع اللاعبين ل مدة اسبوع ف ي الدوحة قبل السفر معسكر سويسرا الذي يتضمن 3 مباريات ودية , تعقبها مباراة ودية رابعة و اخيرة مع منتخب الهند ف ي الدوحة ف ي 17 تموز / يوليو . 
و ل د ف ي محافظة الغربية - و س ط دلتا مصر - و نشا و تربى ف ي القاهرة و تحديدا ف ي حي امبابة " و الكيت كات ", و على الرغم من ان ه ل م يتلق تعليما منتظما منذ الصغر , حيث التحق ب الكتاب , و ل م تبدا حياة ه الابداعية الا مع التحاق ه ب هيئة البريد حيث عمل " بوسطجي ", و كانت بداية ه مع الادب و كانت مجموعة ه القصصية عصافير النيل . 
و وصلت شعلة الاولمبياد الى ملعب تشرين ب عد ان بدات رحلتها من جبل قاسيون مرورا ب ساحة الامويين ب يد اللاعب علاء الزئبق و مرافقة نجوم الرياضة و الفن السوريين , ل تسلم الى اللاعب علي ديب و ليتوجها معا الى المرجل ل تبدا لوحة الطيران و من ثم لوحة ايقاد الشعلة ل يختتم العرض ب اطلاق الالعاب النارية . 
و قد اجمع العلماء على جواز جرح المجروحين , من الرواة احياء و امواتا ) ا . ه . 
ثانيا : تقدير اتعاب المهندس السابق . 
ب الاحرى ان احدا من الانجيلين ل م يل هم كتابة خبر الصعود , ل ان خبر الصعود قد اضيف فيما ب عد , كما اعترفت ب ذلك لجنة تنقيح الكتاب المقدس التي اصدرت النسخة ( R . S . V ) . 
نجد ان العالم ينجز اليوم شتى الاعمال . 
و بينما ك نت اقرا كانت تنظر الي بابتسامة عريضة على شفتاها المجعدتان و قاطعت ني قائلة : " ك نت انا من اقرا ل ك و انت صغير " . 
و على سبيل المثال , ف بدلا من تكريم مصطفى ب توبيخ ه و اطعام ه عند ما يرمي الطعام يجب على امه ان تبعد عن ه الطعام و تبتعد هي ايضا ل مدة 3 او 4 دقائق , جاعلة وضع ه مزعجا و مملا قدر الامكان . 
و اكد ان هناك اطرافا ف ي البرلمان ترغب ف ي تمرير القانون و اطرافا اخرى ترفض تمرير ه ب سبب نظرة هم السياسية ل لقانون . 
انتدب ل العمل نائبا ل رئيس تحرير سلسلة مختارات فصول ف ى الفترة بين عامى ( 1987 , 1995 ) . 
نادي الرافدين الثقافي ف ي برلين دعوة عامة ل حضور امسية ثقافية التاريخ : 14/10/2010 الموضوع : بيانات و اعلانات تتشرف الهيئة الادارية الجديدة ل نادي الرافدين الثقافي ف ي برلين دعوة جميع اعضاء و اصدقاء النادي و جميع ابناء الجالية العراقية و الجاليات العربية ل حضور الامسية الثقافية التي سوف تقام على شرف المفكر العراقي المعروف الدكتور ابراهيم الحيدري ( لندن ) و تحت عنوان : التحولات البنيوية و تاثيراة ها على الشخصية العراقية يعد ضيف الامسية من ابرز طلاب عالم الاجتماع العراقي الكبير الراحل الاستاذ علي الوردي و هو ايضا من مواليد مدينة الكاظمية و درس علم الاجتماع ف ي جامعة بغداد و جامعة فرنكفورت / ماين و جامعة برلين الحرة . 
اذن تبرر ب الايمان ب الله الذي يقيم الموتى . 
و نادرا ما تجد اشخاصا يمتلكون شهادات و وظائف من الطبقة الوسطى و ان حصل ذلك ف الغالب هم من ابناء الاقطاعين و شيو خ القبائل . 
اما فيما يتعلق ب علاقة ه مع الملك محمد السادس ف ذكرت الصحيفة ان ه " اذا كان الشاب خالد فخورا ب صداقة ه مع ملك المغرب ف هو حر ف ي ذلك , و لكن ان ينسب كلاما غير صحيح للرئيس بوتفليقة ف ذلك غير مقبول , ل ان ه يظهر الرئيس الجزائري و كانه متلهف ل قلب صفحة النزاع القائم ف ي العلاقات بين البلدين , ف ي حين ان مواقف هذا الاخير من قضية الصحراء الغربية و ك ذا من قضية حماية المواطنين الجزائريين المقيمين ف ي المغرب معروفة تضيف " ليبرتي " . 
ملاحظة : ان الافكار التي ترد ف ي المجلة الطبية العربية تعبر عن راي اصحابها و ل ا تعكس ب الضرورة راي ادارة العيادة الشاملة . 
bizturkmeniz.com | اوفيه و الحق يقال ان ه الشخص الوحيد من المسؤولين التركمان يحاول جاهدا اعادة هذا الحق الضائع الى نصاب ه ف حصل ل نا موعدا ب مقابلة الدكتور اكرم الحكيم و عند ما تم اللقاء ف ي المنطقة الخضراء وجدة ه متحمسا اكثر من الاخرين ب فتح هذه المديرية و قال ب الحرف الواحد انتم ل س تم اقلية و ينبغي ان تكون هذه المديرية مديرية عامة ثم طلب مني تقريرا مفصلا عن هذه المديرية ( التشكيلة , الهيكلية , الادارة ) قدمته باقرب و قت و هذا التقرير مرفق ب مقالنا هذا و بعد شهر تم لقائي ب ه ثانية ف ي ديوان و زارة الثقافة استبشرني خيرا ب ان الطلب امام رئيس الوزراء و اردف قائلا ب ان الوكيل الاقدم ف ي الوزارة جابر الجابري يقترح ب دمج مديريات ثقافة القوميات العراقية ب مديريه واحد ه ب اسم المديرية العامة ل ثقافة القوميات العراقية قلت هل ب استطاعة ه حل دار النشر الكردية و هي تمثل المديرية العامة للثقافة الكردية ف اجابني ب النفي و قال و رغم هذا ل م ا تمثل ب المقترح و بعد مرور شهور عديدة اتصلت ب وزير الشباب و انا ف ي خارج القطر ف بشرني مفرحا ب حصول موافقة رئيس الوزراء . 
افادت مذكرة اخبارية صادرة عن مندوبية التخطيط ب الرباط حول نتائج الحساب التابع ف ي مجال السياحة ل سنة 2010 ان ه ف ي اطار التحسن النسبي للانشطة السياحية ب المغرب و رغم ظرفية دولية صعبة , ف ان الاستهلاك الداخلي للسياحة الخدمات و المتنزهات و الاسعار هي ما يضع ه السائح نصب عينيه عند تحديد الوجهة التي ينوي السفر اليها , و ل ن يختلف الوضع كثيرا عند ما تكون السياحة عائلية , ف الى جانب توافر ك ل المقومات , س تبحث العائلة السعودية عما يحقق ل ها متعة السياحة و س ط اجواء اسرية محفوفة ب الدفء . 
كان الطريق يؤدي الى قرية تابعة للمرتزقة , ل ذلك عزمنا على اخلاء سبيل السائق و البواب ك ي نبدا السير على الاقدام . 
و اما الشبهات التي حول القران : فاعداء الله حريصون ان يشككوا المسلم ب مصدر الخير ك ل ه , ب منهج الحياة , حتى يقطعوا الصلة فيما بين ه و بين النور و ما التخبط التي تعيش ه الامة على مستوى الافراد و الجماعة الا ل ذلك الظلام الذي تعيش ه . 
و قد اصبح ب الامكان التعامل مع الخرائط رقميا - كما ف ي صواريخ كروز - و تبادل المعلومات بين القيادة و الوحدات القتالية ب شكل مستمر , و تلقي الصور من ميدان المعركة من صور الاقمار الاصطناعية او الطائرات ب دون طيار , حيث يتلقاها الحاسب العملاق ف يقوم ب عمليات ف رز و تجنيب و تبويب ثم يوجهها الى ك ل قائد ميداني فيما يخص ه , و للتعامل مع هذا الكم الكبير من المعلومات و عمليات المعالجة المعقدة و المتعددة , هناك حاجة الى حاسبات عسكرية ذات سرعات فائقة و ذاكرة ضخمة جدا , و هذه الحاسبات العسكرية العملاقة س تكون احد ظواهر القرن الحادي و العشرين , و ل اجل التغلب على قيود اتفاقية حظر التجارب النووية طورت الدول المتقدمة حواسب قادرة على محاكاة التجارب النووية ب شكل افتراضي , و هي حواسب تبلغ سرعتها اكثر من 100 الف ضعف عن الحواسب الموجودة حاليا , و يطلق على مشروع ها " المبادرة الاستراتيجية للحاسبات المتسارعة " Accelerating Strategic Computing Fricative . الاخفاء و القتال عن ب عد تعد تكنولوجيا الاخفاء من اهم تطورات تكنولوجيا الحرب الحديثة , و توفر نظم الاخفاء و سائل بسيطة و عالية الاعتمادية للافراد و المعدات , و مع تضاؤل الفجوة الزمنية بين اكتشاف الهدف و ضرب ه اصبحت تكنولوجيا الاخفاء تقوم ب دور متميز ف ي تقليل الخسائر البشرية و المادية على السواء , و قد تطور الاخفاء من الوسائل التقليدية ( شباك تمويه - طلاء بلون معين - .. 
ملاحظة هامة : ل ا ب د من قضاء هذا اليوم ب شكل هادئ و سلس ك ي يتم انعطاف الطاقة دون ترك اية مضاعفات . 
" و اضافت قائلة " انا ل س ت ممثلة ب الفطرة . 
موقفنا من الشيعة يتفنن ب عض الاعلاميين ف ي ايهام المسلمين ان قاصمة الظهر هي ف تح ملف الشيعة , على اساس ان المسلمين سنة و شيعة , و ان الحديث عن هذه المشكلة س يقسم الامة الاسلامية الى نصفين . 
و اذا كان التعامل بين جهة حكومية و شخص غير معفي من الضريبة ف يتحمل هذا الشخص كامل الضريبة المستحقة علي التعامل . 
و قال بارزاني ان امن ايران امر ف ي غاية الاهمية ب النسبة للعراق و ان انعدام الامن علي الحدود يضر ب البلدين , ل ذا ف ان العراق علي استعداد للتعاون ف ي هذا المجال . 
نكون امنين ف ي البقاء قريبا من تعاليم العهد الجديد ب قدر الامكان , و ليس ب محاولة رؤية كم يمكننا الاقتراب من حافة الجرف . 
و حديث ه ف ي الطب سيورد ه المصنف , و حديث ه ف ي صلاة الخوف اخرجه البخاري 2 / 361 ف ي صلاة الخوف : ب اب يحرس بعض هم بعضا ف ي صلاة الخوف من طريق حيوة ب ن شريح , حدثنا محمد ب ن حرب , عن الزبيدي , عن الزهري , عن عبيد الله ب ن عبدالله ب ن عتبة , عن ابن عباس رضي الله عن هما , قال : قام النبي صلى الله علي ه و سلم , ف قام الناس مع ه , ف كبر و كبروا مع ه , و ركع و ركع ناس من هم , ثم سجد و سجدوا مع ه , ثم قام الثانية ف قام الذين سجدوا مع ه و حرسوا اخوان هم , و اتت الطائفة الاخرى , فركعوا و سجدوا مع ه , و الناس كل هم ف ي صلاة , و لكن يحرس بعض هم بعضا . 
‬ ‫ و تقترح الدراسة ان نقص الاكسجين يمكن ان يفسر لماذا يتعرض الاطفال ف ي هذا الوضع ل مخاطر الوفاة المفاجئة التي تعرف ب ‪ sudden infant death syndrome ( SIDS ) ‬ اثناء النوم . 
) . 
و بين مصدر ف ي و زارة البيئة ان شكاوى عديدة تتعلق ب المذكور ل ا تلقى اذانا صاغية لدى المسؤولين ف ي الوزارة . 
‏ و ك ما قال احد الاباء ‏ : ' ‏ ل ا تبدا صلاة ك ب الطلب ‏ , ‏ لئلا يظن ان ه لولا الطلب ل ما ك نت تصلي ‏ ' . 
و افاد ان المؤسسة سوف تبدا ب صرف مستحقات المزارعين الذين و ردوا محصول هم ل هذا الموسم و اقفلوا حساباة هم و البالغ عدد هم ( 5285 ) مزارعا , على ان يتم صرف بقية مستحقات المزارعين و الشركات الزراعية فور اقفال هم حسابات التوريد . 
ف صفق ل ه رئيس المجلس و عرض الموافقة على المناقشة الفورية للاستجوابين فوافق المجلس . 
دعا الدكتور احمد نظيف رئيس مجلس الوزراء المواطنين الى عدم الانزعاج و القلق من موضوع انفلونزا الطيور , مؤكدا ان الحكومة تتابع تطورات الموقف اولا باول , كما تقوم الاجهزة ب اتخاذ كافة الاجراءات ل مواجهة المرض و محاصرة ه و ف ق اسلوب علمى . 
ان من حق الكاتب و الصحفي و المحلل ان يتحفنا بارائ ه و رؤية ه و وجهات نظر ه ف ي جرائم اجتماعية و جنائية , و لكن ليس من حق ه ان يدخل البسطاء من القراء ف ي دهاليز تبريراة ه ل مرتكبي جرائم القتل و التقطع , و التي ل ايختلف على وصفها اثنان راشدان على ان ها جريمة . 
الزجاج الازرق الملون ( تششمي - بلبل ) و عمل بيكوز تعد من التقنيات المستخدمة ف ي هذه الصناعات ل وقتنا الحاضر . 
ل طفك اللهم ] [ مادة صوتية مسجلة ب عنوان : المنهجية ف ي تلقي العلم لعبدالعزيز الحميدي ] . 
ف جميع المكونات تكون مبينة على العبوة لكن غالبا ما يكون من الصعب تتبعها . 
مبروك هذا النشاط ياستاذ علي جمالو على هذه الخطوة المتقدمة ف ي اطار الاعلام الالكتروني الخاص . 
ف نحتفظ ب صور هم ف ي داخلنا كما احببناها ; كما هي صورة جبران خليل جبران " . 
و ل م يكن من هم الا و يعتقد ان القران كتاب تشريع , و ان تشريع ه ل ا صلة ل ه ب الزمان و المكان . 
‏ من ناحية اخرى , يمكن القول ان استجابة " الجماهير " الفلسطينية و العربية يمكن ان تشير الى وجود نزعات ايجابية . 
ك ل ذلك يجري من دون وجود رواية موحدة ل الاحداث . 
ف البحر ولادة الامام المهدي روحي فداه ب سم الله الرحمن الرحيم الحمد ل ل ه رب العالمين , و صلى الله على محمد و اله الائمة و المهديين و سلم تسليما . 
akhbaralyoumsd.net | ي و قت سابق دعو ه من السيد محمد عثمان ف ى القاهر ه ب منزل ه ب مصر الجديد ه و كعادة مولانا محمد عثمان هو ل ا يتحدث كثيرا و يستمع اكثر مما يتكلم و لكن ف ى ذلك اليوم تحدث كثيرا ب وصف ه رئيسا ل ل تجمع الوطنى المعارض و تحدث عن حب ه ل هذا الوطن و قال سوف نتضرع الى الله انسان دارفور الذى عاش الحرب هو الضامن الوحيد ل تنفيذ اتفاقية الدوحة ب قلم : بشارة حامد بشارة س ب ق ان كتبت مقالا عن اتفاقية الدوحة و ما الت الي ه ب عد تفاوض جاد و موضوعي تجلت خلال ه رغبة اهل دارفور ف ي مغالطة الواقع انذاك و الوصول ب المفاوضات الى نهاياة ها على الرغم من وجود ب عض العقبات المحلية و الاقليمية و الدولية التي ادت الى مزيد من التعقيدات و وضع المتاريس امام جولات التفاوض مشيرا حينذاك الى العناصر التي ادت الى نجاح المفاوضات و وقف المناورات و المزايدات السياسية التي ارهقت الحكومة السودانية و دولة قطر ل اكثر من عامين متحدثا عن رعاية الحكومة القطرية للمفاوضات و دفع ها ب امر قياداة ها للاشراف المباشر على العملية و الدور الكبير للاتحاد الافريقي و مجموعة الوسطاء و الخبراء . 
اهم المهمات التي اوكلت الي ه : مسح شامل ل الضاحية . 
مشيرا الى ان ه طبقا ل تقديرات منظمة الصحة العالمية من المتوقع ان يصيب المرض 20 % من سكان مصر و حول كيفية التعرف على الاصابة ب الفيروس , اوضح الجبلى الى ان خطورة هذا الفيروس تكمن ف ى ان ه ليس ل ه سمات محددة و ل ا تستطيع تحديد مستقبل الاصابة ب ه , و ان هناك مؤشرات تميز ه عن الانفلونزا الموسمية العادية , من اهمها ان ه ينتشر ب سرع ه كبيرة , و يهاجم الشباب ب متوسط س ن 22 س نه , كما ان ه يهاجم الرئة , مما يحدث التهابا رئويا , كما ان ه يختلف عن الانفلونزا الموسمية ف ى ان ه ياتى ف ى ف صل الصيف و اكد وزير الصحة الى ان الاستعدادات ف ى المحافظات تجرى على قدم و ساق و ان ه تم اجراء مسح شامل ل استعدادات المدارس ف ى 17 محافظة , اسفر عن وصول المدارس ف ى اغلب المحافظات ل درجة استعداد تزيد عن 75 % . 
و السجون مملوئ ه ب المعتقلين من دون اي ذنب , و هناك قصص اغرب من الخيال ل ابرياء قتلوا و دفنوا من دون علم عوائل هم و اعتبروا مفقودين و بلا رفاه و ل ا قبور . 
و احب ان يكون ل نا معرفة اكثر بالغرب , ل ان ه مؤثر ف ي السياسة العالمية اليوم , و صورتنا عند الغرب مشوهة , و العالم اليوم صار كما يقولون قرية صغيرة ل ذلك ك ل ه ل ا ب د من زيادة معرفتنا بالغرب و المشاركة ف ي القضايا العالمية حتى تعرف مشاركة المسلمين ف ي ذلك و جزء من هذا العب ء يتحمل ه الذين ف ي الغرب من المسلمين . 
) النص 4 ذات ليلة , هذه عدة سنوات , ك نت على احدى الكثبان الرملية ل صحراء موياف mojave ) – ك اليفورنيا ) نشاهد العقارب و هي تصطاد حشرات . 
الثالثة عشر : الامام اذا نصب ثم ف سق ب عد انبرام العقد ف قال الجمهور : ان ه تنفسخ امامة ه و يخلع ب الفسق الظاهر المعلوم , ل ان ه قد ثبت ان الامام انما يقام ل اقامة الحدود و استيفاء الحقوق و حفظ اموال الايتام و المجانين و النظر ف ي امور هم الى غير ذلك مما تقدم ذكره , و ما في ه من الفسق يقعد ه عن القيام ب هذه الامور و النهوض ب ها . 
* انتقل الى مدينة تعز ف ي عام 1388 ه - 1968 م و درس في ها المرحلة الثانوية ف ي مدرسة الثورة , و تعرف الى الاخوان ف ي مرحلة التاسيس تقريبا , ف التحق ب هم , و ادرك الاستاذ عبده محمد المخلافي , و حضر ل ه ب عض الخطب و الندوات التي اثرت في ه كثيرا , و كان يحضر الحلقات و الدروس العلمية ف ي مسجد الغفران ب تعز لدى الشيخ عبد الرحمن قحطان , كما كان يحضر حلقة الشيخ ابراهيم عقيل مفتي تعز ف ي منزل ه , و كان من اساتذته ف ي مدرسة الثورة الشيخ سعيد ب ن سعيد حزام . 
اضرب دياب عن الطعام و معي 3 بريطانيين و2 من روسيا و مصري يحمل الجنسية الامريكية , و قدم معتقل بريطاني بلاغا ضد مامور السجن ب ان ه هدد دياب ب القتل , و حضر ممثلون عن سفارات هؤلاء , ( و هو ما اوردة ه العفو الدولية ف ي تقريرها و نقلته صحف عدة ) , فيما ل م يظهر مندوب عن سفارة هولندا سوى ب عد شهرين رغم ارسال اكثر من استغاثة ل ها . 
, طرحت هذه العوامل ف ي صيغة اسئلة و ذلك ب عد ان تم حساب المتوسط و القيمة الموزونة ل ها , حيث يتم الاجابة على هذه الاسئلة و وضع علامة ل كل سؤال وفقا ل جواب ه و من ثم و من اجل اختيار افضل العروض قمنا ب تطبيق ب عض تقنيات اتخاذ القرار متعدد المعايير و هي : 1 - امثلية Pareto ( حذف الحلول المغمورة ) Optimum of Pareto . 
ف قد اولي الكثير من الاهتمام , على سبيل المثال , الى تدهور علاقة تركيا ب اسرائيل التي تحولت من علاقة فاترة الى باردة ب عد اجتياح غزة ف ي العام 2008 . 
? عند ما قررنا ف ي فترة 2005 ف ي السابق استيعاب الحالات النضالية ل حركة ف تح و الفصائل الوطنية ف ي عام 2005 كان العدد الذي تم توظيف ه ف ي تلك الفترة اكبر من العدد المطلوب للسلطة الوطنية و ان ه تم استيعاب هم على بند مشاب ه لبند البطالة الا ان السلطة كانت تصرف ل هم من ميزانية ها الخاصة و ليست من التمويل الاوروبي للسلطة و خاصة ان السلطة كان لديها سقف معين ف ي استيعاب الموظفين نظرا الي التمويل الاوروبي ما ردك على ما تحدث ب ه الدكتور اسامة الفرا عضو المجلس الثوري ل حركة ف تح يوم امس ف ي تصريح ل ه ان موظفي 2005 قانوني و يجب انهاء معاناة هم ? اما ف ي رده على ما تحدث ب ه الدكتور اسامة الفرا , ب خصوص قانونية موظفي 2005 , تحدث قائلا اذا تم اعادة الاعمار ف ي قطاع غزة ف ان العدد من العاملين ف ي السلطة قد ينضمون ف ي قطاع الاعمار و اضاف ان اعادة الاعمار يخفف من كاهل السلطة الوطنية . 
قال : و الهبة للثواب ب اطلة ل ا تنفع ه ; ل ان ها بيع ب ثمن مجهول . 
من اهل مدينة الفرج , يكنى ابا عمر . 
و ب هذا يكون النظام السوري الذي ل ا زالت مكنات الاعلام تضخم دور ه ف ي التمثيل ف قط , يثبت ب ان ه صديق و دود ل الصهاينة و ان الراحل حافظ الاسد بائع الجولان ب جدارة , و ان الشعب س يبقى العدو الاول ل هذا النظام , و ان ه ل ن يقدم ل هم خيرا و ل ن يفتح ب وجه هم اي حرية , و في خطاب الاسد اليوم يؤكد هذا الواقع و يقطع الطريق امام الابواق الكاذبة , التي كانت تعلن ب ان هذا النظام س يعلن ف تح الحريات امام شعب ه و لكن ه ل م ياتي ب جديد و ل م يستمع ل صيحات شعب ه التي تطالب ه ب ان يرعوي عن ظلمه , و الامر اليوم ب يد شباب سوريا الذين س يثبتون للعالم اجمع ب ان الشعب السوري ل م تعد تخدع ه شعارات الزيف التي ترفع ها تلك الحكومة التي يصلي الصهاينة من اجل ها ك ي ل ا ترحل , و ان مطالب ه القادم ل ن تكون اقل من رحيل هذا النظام . 
ان ها مدرسة ( حريصون ) للتعليم الاساسي - الحلقة الثانية - التي تضم 470 طالب و طالبة و40 مدرسة و مدرس و تتلخص ماساة الطلاب بعدة نقاط : - دورات المياه ملوثة ولايمكن الدخول اليها نهائيا مايضطر الطلاب الصغار ل قضاء حاجاة هم خلف المدرسة اما الكبار و المدرسات ف يضرون اما الذهاب الى المستوصف القريب من المدرسة او الى بيوت الطلبة القريبة منها . 
صحيفة النهار زحلة – “ النهار ” : قتل ربيع محمد فرحات من ب ر الياس , ( مواليد 1978 ) و جرح ك ل من اياد و خضر ابو سمرا و خالد الطعيمي ف ي حادث س ير , قبل ايام على طريق دير زنون . 
و ل ا تقنطي من رحمة الله تعالى , و اعلمي ب ان مع العسر يسرا . 
ثم غنى المطرب المشهور " فريدون فرهي " ب عض الاغاني الايرانية . 
قالت منظمات المجتمع المدني ف ي عدن ان ه حان الوقت اليوم ل رفع الحصار الذي يفرض ه نظام الرئيس صالح على صحيفة " الايام " و وقف الاعتداءات التي تعرضت ل ها الصحيفة على مدى عامين من قبل الحكومة و قبل ها و زارة الاعلام . 
" . 
ب ل الحق ان المنشا ب ها ليس الا النسبة الطلبية الخاصة , و هذا الانشاء يكون مصداقا لاحد هذه الامور ب اختلاف الدواعي ف يكون تارة بعثا ب الحمل الشايع و اخرى تهديدا ب الحمل الشايع و هكذا . 
يقول المصور ب نسون : هكذا ك نا نتعب ف ي اللقطة , اما الان ف ي عصر الصورة الديجيتالية , يحرك المصور الرؤوس و يضيف غيرها , يغير س يقان الفتيات ب سيقان احلى , يجمل الاسنان البشعة و يضع اسنانا لؤلؤا . 
ان قسم الخدمة الاجتماعية هو جزء لايتجزا من ادارة المستشفى ف هو مكمل ل عملية علاج المريض ف الاخصائي الاجتماعي يشارك الفريق الطبي ف ي خطة العلاج0 2 . 
و طالب خلال حفل افتتاح معرض الطلاب المشاركين ف ي الاولمبياد الوطني للابداع العملي " ابداع " ف ي المعسكر الكشفي ب مدينة سكاكا ب حضور اعضاء لجنة تحكيم اعمال الطلاب , ب الاهتمام بابتكارات الطلاب و بحوث هم العلمية و ان كانت بسيطة . 
اعلم الطلاب عن ما اذا كان س يتواجد ف ي غرفة الصف اي من عمال الكاميرا او اي من الفنيين . 
قام العريان ب دعوة المذكور الى مدينة تامبا , ثم اوكل الي ه ادارة شؤون مشروع دراسات العالم و الاسلام , كما عين ه عضوا ف ي مجلس اللجنة الاسلامية ل فلسطين , و شجع ادارة الجامعة على تعيين ه استاذا ل دراسات الشرق الاوسط . 
يمضي حدادي ف ي قصته , ان ه تنقل بابنته بين عدد من المستشفيات , حيث افادو ه ب امكانية علاجها ب واسطة عملية جراحية تكلفتها 50 الف ريال , فيما نسبة نجاح ها 70 ف ي المائة , و يضيف " لكن ظروفي المادية ل م تكن تسمح ل ي ب تحمل نفقات العملية الجراحية ف ي المستشفيات الخاصة , ف ذهبت الى مستشفى قوى الامن و تم اجراء العملية هناك , لكنها ل م تنجح " . 
ربما هي دروب الراشدين و ل غز الحكمة ف ي خطبة الديك ل الصباح و المدى . 
و ل ذلك ف وحدة الوجود السبينوزية ل ها اصول يونانية لدى هرقليطس الذي قال ب ان الله يتخذ صورا مختلفة من الطبيعة ف هو نهار و ليل و شتاء و صيف و قلة و كثرة و غير ذلك ( ) , و لدى بارمنيدس 540 ق . م الذي ل م يثبت الا وجودا واحدا هو الوجود و هو العالم ( ) . 
* تم التنسيق مع تشاركية التغذية و تشاركية النظافة و مكافحة العدوى ب مستشفى الشهداء ( الجلاء ) ل تحسين اداء الخدمة . 
و ارتفعت سندات الخزانة المستحقة ف ي 10 سنوات او اكثر 29 ف ي المئة . 
ف قد قدم الكتاب المذكور , الذي اظهر في ه السيد شرف الدين الموسوي براعة ناذرة ف ي الفق ه المقارن , و قدرة فائقة على الاقتصاد ف ي تتبع موارد الخلاف , حججا شرعية , تؤكد على ان ما من راي او اعتقاد لدى الامامية الا و قام على النص , ب مدركيه القراني و الروائي , و باقرب التاويل و ليس ابعد ه . 
و لفت الى ان الوزارة قامت ب تامين تجهيزات مدرسية ب مبلغ يناهز المليارين و ثلاثمئة مليون ليرة من موازنة العام الماضي , و توزعت على المدارس و مراكز الامتحانات الضرورية , و " طلبنا زيادة الاعتمادات المخصصة ف ي الموازنة الجديدة للعام 2012 ل تامين التجهيزات التي من شانها تغطية جزء كبير من حاجات المدارس , و سوف يلحظ ذلك ف ي قانون الموازنة " . 
الحاجة ل ا الى ان تزول الضيقات ب ل ان تتسع قلوبنا جدا ف ل ا تعاني من ضيق مهما اشتد . 
و رات ان الرياض و دمشق تلتقيان مع المواقف الاميركية و الروسية و الاممية و تدعوان الاطراف ف ي لبنان الى دعم عمل المحكمة و الحفاظ على الاستقرار و هما ضد اي تعطيل ل ها و شددتا على اهمية الاستقرار و وقف التجييش الاعلامي . 
و يحتاج الرجلان الى علاج طبي و الى سبل ل اعادة التاهيل , و لكن هما ب الرغم من ذلك ل ا يزالان رهن الاعتقال ف ي اليمن ب دون تهمة او محاكمة . 
قال : ( اعبد الله كانك تراه , و اعدد نفسك ف ي الموتى , و ان شئت انباة ك ب ما هو املك ب ك من هذا ك ل ه , قال هذا و اشار بيد ه الى لسانه ) . 
و قد اضطرب القوم ف ي توجيه ما فعل ه خالد و امتناع ابي ب كر من رجمه , ف في الكتاب : " و اما تزوجه امراة ه ف لعل ها كانت قد انقضت عدتها الا ان ها كانت محبوسة ( 1 ) و فيات الاعيان 5/66 . 
ل ا يمكن قبول حضور شخص ب النيابة عن صاحب العلاقة دون وجود تفويض سابق 5 . 
انطلق ف ي ارجاء الدنيا وحيدا , يبحث عن امراة على هواه . 
3 " - التزامات طالب الترخيص : ا- يتقدم طالب الترخيص ب طلب خطي الى المديرية المختصة و ف ق النموذج الذي تعد ه الوزارة ل هذا الغرض مرفقا ب ه الثبوتيات التالية : 1 . 
٭ التهنئة و الاشادة يستحقها الكابتن محمد عبدالله مازدا الذي اقتحم التاريخ من اوسع ابواب ه و سجل اسم ه ب احرف من نور ف ى تاريخ كرة القدم السودانية حيث استطاع ان يصعد ب المنتخب الوطنى للنهائيات الافريقية مرتين خلال اربع سنوات و هذا ما ل م يحقق ه اى مدرب غير ه ان كان وطنيا او اجنبيا منذ ان عرف السودان " مصيبة " اسمها كرة القدم . 
كما اصيبت السيدة " صباح سنيوت سليمان " ب تهتك ف ي الكبد , و اجريت جراحة ل ها كما تم تركيب ل ها انبوب ف ي الصدر , و اصيب ايضا ك ل من " ايهاب اشرف كمال " ب كسر ف ي ساعد ه الايسر , و " ماريان نبيل زكي " و " ماجي نبيل زكي " بطلق ف ي الكتف و اخر ف ي الساق , و حالة المصابين الثلاثة الاخيرين مستقرة , بينما الحالتين الاولى و الثانية اخذة ف ي الاستقرار , و قد تم نقل المصابين ل مستشفى معهد ناصر ب الاسعاف الطائر ل استكمال العلاج هناك . 
mohdat.com | و ما يؤلمني ان المقاومة التي عاهدني شبابها على الموت ف ي سبيل تحرير الاراضي العربية المحتلة , تقف الان حارس حدود للمستوطنات الاسرائيلية , و من يحاول القيام ب اي عمل ضد الاسرائلين يلقون القبض علي ه , و يسام انواع التعذيب ف ي السجون " و اختم ب قول ه ف ي نفس الصحيفة : " حتى ل ا نخدع انفسنا , اقول ل ا شك ان هناك حوارا امريكيا ايرانيا , بدا قبل غزو العراق , و ان وفدا من المجلس الاعلى للثورة الاسلامية ل ايران زار واشنطن ل هذه الغاية , و التيارات الايرانية ف ي العراق هي جزء من التركيبة التي تضع ها الولايات المتحدة ف ي العراق , حتى ان احد كبار خطباء الجمعة ف ي العاصمة الايرانية قال ف ي خطبة صلاة الجمعة : ان ه لولا ايران ل غرقت امريكا ف ي و حل افغانستان , ف الايرانيون سهلوا للامريكيين دخول افغانستان , و يسهلون بقائ هم الان , اما القول عن اعتقال سفير سابق هنا , او حديث عن سلاح نووي هناك , ف هو يدخل من ب اب السعي الامريكي ل تحسين شروط التعاون الايراني , التشيع يستخدم الان ف ي ايران ل دعم المشروع الامريكي ف ي افغانستان " . 
الشيء المستغرب المعارضة الارترية ل ازالت تسضعف نفس ها ب اصرار غريب ل ا يطمئن احدا هذه جدليات بيزنطية غير مجدية ان ما يسمى ( بدستور شعبية ) و اي دستور اخر ل ا يكون الا ف ي ظروف نحترم في ها رغبات الشعب الارتري الذي عانه ب ما يكفي و ان دستور اسياس قانون الغاب دستور 1997 تنكر ل ه الطاغية اسياس نفس ليست ل ه اي صفه شرعية ل م يرجعوا ل شعب الارتري و ل ن يرجع الي ه تناحركم هذا ربما قد يزيد من حالة القلق و قد يخلق عدم الثقة لدى الشعب الارتري و المتعاطفين معنا , و هذا س يزيد المعاناة و يطيل من عمر الطاغية , و ب التالي ل ن يساعد الجهود ك م المبزولة ل تقدم الى الامام , و انما س يخلق حالة من الاحباط و المراوحة ف ي نفس المكان و الزمان يمر و نحن نبتعد عن الحلول . 
و اعلن ب و ش حسب ما نقلته عن ه صحيفة “ الراي ” الكويتية ان احدى اللحظات التي ابكة ه خلال وجود ه ف ي البيت الابيض كانت عند ما شاهد جلال طالباني و هو ينصب رئيسا ف ي بغداد , لكن ه ل م يشر الى مشاعر ه ب شان مئات الالاف من الابرياء الذين قتلوا جراء الغزو الذي شنه مع حلفائ ه . 
130 - و قال : اغلقوا ابواب المعصية ب الاستعاذة و افتحوا ابواب الطاعة ب التسمية ( 3 ) . 
و على الرغم ب ان هذا الموقع ل ا يبيع الكتب للمستخدمين , ب ل يعمل المقارنات المذكورة , الا ان ه يستطيع ان يربط المستخدم الى اي من مواقع بيع الكتب المختارة . 
و يتبين من المعطيات , التي عرضت ف ي جلسة لجنة النهوض ب مكانة المراة يوم الثلاثاء الماضي , ان 15 , 5 % من النساء ف ي الجنوب يتلقين اجرة شهرية تقل عن 2000 شيكل , و ان 30 , 4 % تتراوح اجرتهن الشهرية بين 2000-4000 شيكل . 
2 - الافطار على التمر : يبدا الصائم عند الافطار باكل الرطب او التمر , و فائدة ذلك تعويض ما استهلكه الجسم من السكريات خلال فترة الصيام , ف اذا ل م يتيسر ل الصائم الافطار على التمر , ينتقل الى الماء و يتناول مع ه قليلا من اللبن و الحساء الدافئ , و بعد ذلك ياخذ الصائم قسطا من الراحة حتى يتاهب ل مرحلة اخرى من الافطار , و يذهب ل صلاة المغرب . 
ما يبدو بديهيا لدى رجل الاعمال ان يتماهى مع ك ل العهود ل الحفاظ على مصالح ه , لكن ساويرس عبر عن موقف ه من نتائج الانتخابات ف ي شكل غير ديموقراطي , و اطلق احكاما مسبقة , و قاسية , على منافسيه من الاحزاب الاسلامية . 
يعرف هم زملاؤ هم و هم مازالوا ف ى اماكن هم يصدرون الاحكام تبعا ل هوى الحاكم و يجيدون " المواءمات " ل تكريس الظلم و طغيان الطبقة الحاكمة . 
العضو منصور ب ن رجب : شكرا سيدي الرئيس , ل ا شك ان اللجنة الكريمة التي كلفت ب مراجعة ميزانية المجلس الموقر قد بذلت جهدا مشكورا , و انجزت عملا مؤسسيا يرسي ل هذا المجلس سيادة ه على قرار ه و يؤكد استقلالية ه , و الحقيقة ان ني شخصيا راض عن النظرة الاستراتيجية التي حكمت قرارات و مناقشات اللجنة , و تلاحظ هذه النظرة ف ي ميل اللجنة الكريمة الى رفع المخصصات الموجهة ل خدمة الاغراض الاستراتيجية ل اعمال المجلس من مثل : 1 - تدريب الموظفين داخل و خارج المملكة : حيث ارتفعت المخصصات من ( 31 ) الى ( 51 ) الف دينار ل عام 2003 م , و من ( 31 ) الى ( 41 ) الف دينار ل عام 2004 م . 
الجزائر تايمز / عبد الستار العياري سعاد الجامعة العربية ل ا خير في ها و وظيفة ها الاساسية حماية اسرائيل و منع الاتحاد العربي و الاسلامي و المحافظة على التقسيم الاستعماري , و نظن ان ه ان الاوان ان ينتبه المسلمون ف ي ك ل مكان , و يسعون الى الاتحاد و ينقون قيادة هم من عناصر الفساد , التي تستحوذ على الاموال و تدعم الاحتلال . 
الامر ل ا يتوقف عند هذا الحد , يقول عضو ب المركز المغربي ل حقوق الانسان ب اسفي , ف الكنس الميكانيكي هو الاخر يقول محدثنا تدعو حالة ه ل الرثاء ف الالية الوحيدة التي تشتغل حاليا , يتميز عمل ها ب العشوائية و سوء التنظيم بينما المكنسة الصغيرة ل ازالت رابضة ف ي المراب منذ النصف الثاني من سنة 2006 , علما ان مجال عمل ها هو الساحات العمومية التي تبقى ف ي غالب الاحيان دون ك نس , ب الاضافة الى النقص الكبير ف ي الشاحنات الصغيرة , المتخصصة ف ي حمولة الكنس الشيء الذي ادى الى خصاص كبير على مستوى تراب الجماعة , يؤكد ذات المصدر . 
المؤاخذة الثانية : ما جاء ف ي الكفاية ضمنا من ان هذا التعريف ل ا يشمل الاصول العملية ; ل ان ها ليست ب صدد احراز الحكم , و انما هي تعين الوظيفة ب عد ف رض الشك ف ي الحكم . 
و المؤمنون ب خلاف هذه الحال , ف هم خير من المؤمنين , و هذا دليل ف ي غاية الفساد , و هو من ب اب قلب الحقائق , و الا ف كثرة الاموال و الاولاد , و حسن المنظر , كثيرا ما يكون سببا ل هلاك صاحب ه , و شقائ ه , و شره , و ل هذا قال تعالى : { و ك م اهلكنا قبل هم من قرن هم احسن اثاثا } اي : متاعا , من اوان و فرش , و بيوت , و زخارف , و احسن رئيا , اي : احسن مراى و منظرا , من غضارة العيش , و سرور اللذات , و حسن الصور , ف اذا كان هؤلاء المهلكون احسن من هم اثاثا و رئيا , و ل م يمنع هم ذلك من حلول العقاب ب هم , ف كيف يكون هؤلاء , و هم اقل من هم و اذل , معتصمين من العذاب { اكفاركم خير من اولئكم ام ل كم براءة ف ي الزبر } ? و علم من هذا , ان الاستدلال على خير الاخرة ب خير الدنيا من افسد الادلة , و ان ه من طرق الكفار . 
باقر ابراهيم ( العراق / السويد ) – كاتب د . 
احمد عز رجل ف اسد ف ي ' حلم عزيز ' يستعد الممثل المصري احمد عز ل اداء دور رجل اعمال ف اسد ظهر ب مصر ب عد ثورة 25 يناير ف ي احداث فيلمه الجديد " حلم عزيز " . 
ف هو اذن و ل يد عصر ازمة الفكر و الفلسفة . 
ب عد خمسة اشهر من سقوط نظام الرئيس ب ن علي , من الواضح ان ه ل م يتم القيام ب “ حملات التطهير ” التي وعدت البلاد ب ها . 
* الضحايا القتلى ف ي محافظة حماه : 1 – احمد صمصام 2 – عماد حنبظلي . 
ثم هناك شرح للمهدي الوزاني رحمه الله على المرشد المعين 6 . 
- رفع قيمة الاعفاء الشخصي للموظفين الى 4000 بدلا من 2000 جنيها ل يصبح ب التالي حد الاعفاء ل هذه الفئة 9000 جنيها سنويا . 
elgadir.com | ف في هما الدية كاملة , و في واحد من هما نصف الدية الا الشفتين ف ان دية الشفة العليا اربعة الاف در هم , ودية السفلى ستة الاف , ل ان السفلى تمسك الماء , ودية البيضة اليمنى ثلث الدية ودية ا ليسرى ثلثا الدية , ل ان ا ليسرى منها الولد , و قتل العمد في ه القود الا ان يرضى ب الدية , و قتل الخطا في ه الدية , و العمد هو ان يريد الرجل شيئا فيصيب ه , و الخطا ان يريد شيئا فيصيب غير ه , و ل و ان رجلا ل طم رجلا ف مات من ه ل كان قتل عمد , ودية الخطا تستادي من العاقلة ف ي ثلاث سنين , ودية العمد على القاتل ف ي مال ه تستادي من ه ف ي سنة , و ل ا تعقل العاقلة الا ما قامت علي ه البينة , و الدية على اصحاب الابل مائة من الابل , و على اصحاب الغنم الف شاة , و على اصحاب البقرة مائتا بقرة , و على اصحاب العين الف دينار , و على اصحاب الورق عشرة الاف در هم , و في النطفة عشرون دينارا , و في العلقة ( 1 ) الاختصاص ص 255 . 
و حسب وجهة نظري ايضا , تمكن الجنوب من التحكم ف ي مجريات المفاوضات الاولى التي جرت بين الشمال و الجنوب , و عملت على تغيير السياسة الجغرافية , ب ل اسهمت ف ي تغيير العالم . 
و مع ذلك ف البينة على المدعي . 
و اضافت اللجنة : ان تصنيف " مراسلون ب لا حدود " محطة للتفكر ف ي الحالة المزرية التي وصلت اليها حرية الصحافة و الحرية الاعلامية ف ي سورية , و ل ذلك دعت اللجنة السورية ل حقوق الانسان السلطات السورية الى رفع يدها عن مراقبة الصحافة و عن التحكم بوسائل الاعلام و التوقف عن مراقبة الانترنت , و تدعوها الى اطلاق سراح الاعلاميين و المدونين الذين اعتقلوا على خلفية تادية هم ل واجباة هم الاعلامية . 
4 - الرعيل الاول ( الصحابة ) كرهوا الجدل ف ي العقائد و قبلوا ما جاء ف ي القران ف ي و صف الخالق و ل م يسالوا النبي عن تلك الامور ب ل سالوه عن امور العبادات . 
ف ي الماضي , و المجموعة الاستشارية ل اندونيسيا الاجتماعات السنوية جمعت اكثر من 100 من الرؤساء الحاليين و السابقين ف ي الدولة , و ممن حازوا على14 جائزة نوبل للسلام , المئات من رؤساء الشركات العالمية , و المؤسسات الخيرية الكبرى , و اعضاء من و سائل الاعلام . 
ينطوي هذا السؤال على سوء ف هم للموت و طبيعة ه و ما يترتب علي ه , ف الانسان يميل ان يقرن الموت ب الملاشاة , ف كان الشخص الذي يدخل دائرة الموت يتلاشى و ل ا يعود موجودا , و يفقد ب التالي ك ل قوة و تاثير ف ي هذه الحياة , و على الرغم من العقيدة التي يعتنقها المرء قد تعلم غير ذلك , ف ان حقيقة غياب الشخص الذي مات و عدم امكانية الاتصال ب ه و التواصل مع ه ف ي هذه الحياة تفرض نفس ها ب طريقة مرعبة و تجعل وجدان المرء يساوي بين الموت و العد م . 
د . 
الى متى س نبقى اسرى الشخصيات النمطية ? و اخيرا و ليس اخرا " الكليشيهات " او المواقف و الشخصيات النمطية التي بات وجودها ف ي ك ل مسلسل مصري اشبه ب قانون يلتزم ب ه الكتاب و ل ا يحيدون عن ه , ف الجناة لا بد ان يكونوا ك التالي : ابن المسؤول الفاسد و المدمن , المحتمي ب سلطة و الد ه , و صديق ه عديم الشخصية الذي يعيش وحيدا دون اشراف و الدي ه , ف يضيع ل ان ه ل م يجد من يحاسب ه او ينصح ه , و ابن الشارع الذي ل ا ينتمي ل ل مجموعة و يمكن الاستغناء عن ه ساعة اللزوم ب رصاصة ل ابعاد الشبهات عن اولاد الذوات , و اذا ل م تصب ه ف ي مقتل , يصبح دليل الادانة . 
قالت الجنرال كاربنسكي يومها ان السجناء يتلقون الرعاية و ان هم كانوا يعتقدون ان الجيش الامريكي س يستخدم هم ك " اكياس رمل " ل حماية الجنود الامريكيين . 
ف و ز منتخب نادي تلكيف الرياضي ف ي بطولة الفارس القائد رابي سركيس اغاجان الثانية بكرة القدم اختتمت يوم السبت الموافق 7/1/2012 منافسات بطولة الفارس القائد رابي سركيس اغاجان الثانية بكرة القدم و التي اقامها نادي تلكيف الرياضي حيث احتضن ملعب القوش الرياضي المباراة النهائية بين فريقي منتخب نادي تلكيف الرياضي و منتخب نادي القوش الرياضي ف ي قمة مباريات الدوري حيث قدم الفريقان مستوى اكثر من رائع يليق ب سمعة الفريقين العريقة و يليق ب اسم البطولة . 
و كانت لجنة تقصى الحقائق و سعت اختصاصاة ها , و رصدت عدد الكنائس المغلقة و التى ل م يصدر ل ها تراخيص , او التى صدر ل ها ترخيص ب المخالفة , و سلمت كافة الملفات ل مجلس الوزراء ل فحصها و دراسة الموقف ب النسبة ل ها . 
و في ه : ان العلم ب الالزام المردد بين الوجوب و الحرمة و ان ل م يوجب تنجيز التكليف المعلوم ب الاجمال , الا ا ن ه مع ف رض تعدد الافراد يتولد من العلم الاجمالي المذكور علم اجمالي متعلق ب كل فردين من الافراد , و هو العلم ب وجوب احد هما و حرمة الاخر , اذ المفروض اشتراك هما ف ي الحكم وجوبا و حرمة , ف ان كان احد هما المعين واجبا و الا ف الاخر حرام يقينا . 
و معناه ايضا ان اشكال اللغة ب شبكة الانترنيت هو ايضا اشكال هوية ثقافية ل ا ف قط ب اعتبار اللغة مكمن ذات الهوية و مصبها , ب ل و ايضا على اعتبار ان اللغة هي اداة للايصال و وسيلة للتبليغ . 
من جهة ثانية , و في اطار الاستمرار ف ي تحدي الراي العام العالمي الذي يدين اسرائيل على عملياة ها العسكرية , قام رئيس اركان الجيش الاسرائيلي , غابي اشكنازي , ب توزيع اوسمة البطولة على افراد الكوماندوز البحري الذين سيطروا على اسطول الحرية , و شاركوا ف ي الهجوم الدامي على سفينة " مرمرة ", الذي اسفر عن مقتل تسعة اتراك و اصابة 45 ف ردا اخرين من هم . 
علامة mark مميزة 2 . 
" و ينتمي نحو 70 ف ي المئة من الرجال الاسبان و60 ف ي المئة من الرجال الفرنسيين ايضا الى نفس المجموعة الجينية للفرعون الذي حكم مصر قبل اكثر من ثلاثة الاف عام . 
كما تؤكد ك ذلك على ان من اهمها عدم التناغم او التوافق الجنسي . لكن ل ان نا نحن نستحي ف ي العادة ان نتحدث عن الجنس ف ان هذا السبب من اسباب الطلاق يبقى ف ي الكثير من الاحيان ف ي طي الكتمان . 
كما يجدر بي الاشادة ب مواقف قواعد اربعة تنظيمات ارترية ف ي السويد عند ما وقفت ف ي و جه القيادات و رفضت الانقسام الذي ب رز ف ي اجتماع التحالف الديمقراطي و تشرذمه ف ي كتلتين , و استطاعت ب جهودها المشتركة ف ي الضغط على القيادات و دفع ها للعودة الى طاولة الحوار ثم تمكنها من اعادة اللحمة الى جسم التحالف . 
و تمنى الشخص المذكور ل و ان القذافي هرب عند ما كان ف ي امكانه القيام ب ذلك . 
و ك ذلك عن اساليب الغدر و الكف عن ارتكاب المجازر الجماعية و النذالات الدموية المتواصلة من خلف الكواليس و الخنادق و الجبهات السرية و الخفية . 
و قد صرح الامين العام كوفي عنان عام2000 ما يلي : كما نلاحظ اهمية العقوبات كوسيلة اجبار للاذعان لارادة المجتمع الدولي , ف ان نا نلاحظ ايضا ان العقوبات تبقى و سيلة قاسية تسبب اضرارا جسيمة لافراد المجتمع غير المستهدفين . 
. 
و س تحول تلك الاحتياطات الى استثمارات داخل البلاد , حسب ما ك شف عن ه وزير الصناعة و تطوير الاستثمار , عبد الحميد تمار . 
غضبة الشعب العربي وصلت الى العالم مدوية . 
اكد اخصائي مصري الفوائد الصحية الجمة ل البصل خاصة ‏ ل احتوائ ه الهرمونات المغذية ل لقدرة الجنسية و مفعول ه القوي ف ي ابادة جراثيم الجهاز ‏ الهضمي فضلا عن استخدام ه ف ي علاج سقوط الشعر . 
هدف واحد 8 سوماح ( سطاد ) هنكي ل كرد ( ر . البرنوصي ) تيفروين عزيز بوهيا ( ت . ايت ملول ) المرحوم حكيمي ( ش . ق . تادلة ) الغالي ( م . وجدة ) كوفي ( ت . تمارة ) الفتحي ( ت . طنجة ) جاريسي الهاشيمي ( ت . المحمدية ) زاهير ف ابريس ( ت . البيضاوي ) رضا المختاري السعيدي ( ن . بركان ) عبدالرزاق خليل ( ي . برشيد ) طوطو ( ش . هوارة ) ... 
) ( 7 ) . 
و هي نهج خاطئ ب الفعل , ل ان ك ل خطوة يخطوها الشعب الاردني ف ي سعي ه الى تحصيل حقوق ه الطبيعية , اذا كانت ناتجة عن تفاعل ايجابي بين الشعب و قواه السياسية من جهة , و بين مؤسسة العرش , بعيدا عن تلك الرعونة الامنية التي تمارسها دائرة المخابرات العامة من جهة اخرى , هي قطعا ل صالح العرش و الملكية , و لصالح شخص الملك ب التالي . 
خذ هذا البيت المؤثر الوارد ف ي قصيدة ل سوار ب ن المضرب رمى ب ه بلد الى بلد فاضحى ب ظماى الريح خاشعة القيان و قد قال ه ف ي حبيبة ه . 
و بدلا من الاعتماد على الطبقة العاملة – الطبقة الوحيدة القادرة على تحقيق الوعي الاشتراكي الجماعي , و ذلك ب سبب ظروف هم المعيشية و وضع هم ف ي الحياة الاقتصادية – كان الشعبويون يتجهون نحو “ الشعب ” و حاولوا خلق الوعي الاشتراكي بين صفوف صغار ملاكي الاراضي . 
هذا و كشف محافظ نينوى , و الامير السابق ل جماعة انصار الاسلام عن مؤامرة تحوك ها الحكومة العراقية الحالية ضد اقليم كوردستان . و قال الامير السابق ل جماعة انصار الاسلام الملا كريكار ان المالكي قد اتصل بي مرارا ل اعود الى كوردستان و اقود حربا ضد الحزبين الكورديين الديمقراطي الكوردستاني و الاتحاد الوطني الكوردستاني . فيما تحدث محافظ نينوى اثيل النجيفي عن قيام عدد من الاطراف العراقية ب حث مجلس المحافظة على تصعيد الصراع مع اقليم كوردستان , و ايصال ه ل مستوى المواجهة المسلحة . و اكد النجيفي ان ه ل ا يعرف التفاصيل الدقيقة ل هذا الموضوع , لكن ه ك شف عن ان ه ف ي الزيارة الاخيرة التي قام ب ها اعضاء مجلس محافظة نينوى الى بغداد قامت ب عض الاطراف بحث هم على المضي ب التصعيد مع اقليم كوردستان الى اقصى حد . 
و مما يفاقم من مخاطر الملوثات السرعة البطيئة التي تنساب ب ها المياه عبر طبقات التربة , ف في المتوسط تنساب المياه الجوفية ب سرعة تقدر ب حوالي 3 متر ف ي السنة اعتمادا علي نفاذية الخزان الجوفي . 
صندوق الحفظ لائحة المدونات الروابط صدور مذكرة جديدة ل ارجاع الملحقين ب النيابات و الاكاديميات ب عد 13 فبراير 2003 الى القسم خاص ب الملحقين ب عد 13 فبراير 2003 صدرت مذكرة و زارية ف ي هذا الاسبوع تدعو النواب و مديري الاكاديميات الى العمل على تعيين الملحقين ب النيابات و الاكاديميات ب المؤسسات التعليمية قبل 31 مارس 2008 . 
مشكلة التمييز العنصري بين البيض و السود و التفرقة التي عاشها هؤلاء ف ي ذلك الوقت , تتشاب ه مع مشكلة المراة ف ي مجتمعنا , على اعتبار ان السبب من وجود هذه الكائنات يقتصر على خدمة الرجل ( المتسلط ) الذي ارتدى اللون الابيض , و العمل على رفاهية ه , و العيش تحت ظل عباءة ه . 
ل ان حركة ك ل من هم هي بقاؤ ه . 
دون ان نقف عليها ساعة نستفيق من غفلتنا و نفكر و نعتبر ? قال تعالى : ( يا ايها الذين امنوا اتقوا الله و ل تنظر نفس ما قدمت ل غد و اتقوا الله ان الله خبير ب ما تعملون ) ف ما احرانا ايها الاخوة الكرام ان نكون اشد حرصا على اعمارنا و اوقاتنا من التجار و الصناع و غير هم . 
و اشار البرادعي الى ان الولايات المتحدة ليس لديها على ما يبدو سياسة واضحة ب شان مصر . 
س نقوم ب تفصيل هذه المراحل ف ي الحلقة القادمة انشاء الله . 
يبقى ذاهلا يتملى بهاء ها على ك هولة ها . هذا واحد من مصدري قوة ها الاخر هو ابنها غزال . اخذت تنسج الحكايات المرعبة عن ه : ف هو رجل شرطة مهم ف ي مركز شرطة الهداية . لقد اذاق المجرمين الويل . ل ا يثبت اي مجرم او محتال او قاتل امام ه . غزال ينتزع الاعتراف من اكثر المجرمين ايغالا ف ي الشر . شغلته التعذيب و التحقيق . ك رم من ل دن وزير الداخلية و مدير الشرطة العام . 
ف ي ك ل الاحوال , احب ان اضب هذا البحث ل اقول للعالم العربي للحكومات العربية و ل الشعوب العربية : حزب الله يا اخواننا جميعا , حزب الله ل ا احد يحمل ه ما ل ا يطيق , انا اعرف ان هناك ك ثر يريدون ان يحملون مسؤوليات اضخم من بلدنا اضخم من امكاناتنا اضخم من ظروف بلدنا , نحن حتى عند ما نتحدث ف ي مساعدة اخواننا الفلسطينيين نحن ايضا ناخذ ف ي عين الاعتبار كم س نحمل بلدنا تبعات ف ي هذا الامر . 
خرج اخي ذو النظرة الحانية الخجولة للانتقام من صائغ مسيحي اخبرته جماعة ه المتطرفة ب ان ه ل طخ شرف فتاة مسلمة عند ما اتهمها ب السرقة و ف تش ثيابها داخل متجره . 
v معلم الاطفال الكامل صار طفلا بين الاطفال ل كي يهب حكمة للاغنياء [ 76 ] . 
متابعة معاملات الطلاب المختلفة مثل الانسحاب من المواد و التحويل من كلية الى اخرى او تخصص الى اخر ف ي نهاية ك ل ف صل . 
مازلت اذكر ف ي تلك الجلسات المسائية حول النار المشتعلة , كم س مع الحاضرون من س يد المكان كمال جنبلاط كلاما عن عدم الخوف من الهزيمة التي احاقت ب الامة . 
* ترجمة عربية ل " در البحور " * صدرت حديثا عن المؤسسة العربية للدراسات و النشر , رواية " در البحور : سيرة الشريف يوسف روبينسون " و هي من تاليف : جون لويس بيركهارت , و تحقيق و تقديم و تعليق : عبد الله الدحيات . 
اما الضفدع الاخر فتابع القفز ب كل ما يملك من قوة . 
قول ه : ( كان النبي - صلى الله علي ه و سلم - يصلي من الليل مثنى مثنى ) استدل ب ه على فضل الفصل ل كون ه امر ب ذلك و فعل ه , و اما الوصل فورد من فعل ه ف قط . 
ف قد قام فريق بحثي امريكي من عدة جامعات ب دراسة السلسلة الوراثية و حامض ( DNA ) ل انسان نياتردال سليم البنية العظمية ب طريقة علمية دقيقة و قارنوها مع الانسان الحالي ف وجدوا ان ل ا علاقة ب المرة للسلسلة الوراثية ب حامض ( DNA ) بين هذا و ذاك , و ب التالي استنتجوا ( هم و ليس نحن المسلمون ) ان النظرية سيئة الصيت هذه هراء ف ي هراء و ل ا اساس علمي يثبتها . 
و الامبراطورية التي تنمو ب سرعة , 632-750 ب عد وفاة محمد , خلف ( خليفة , او الخليفة , و تم اختيار ل حكم ف ي مكانه و الخليفة الاول , و الد النبي - - ف ي - - القانون , و ابو ب كر ( ر 632-34 ) , بدات حركة التوسعية التي كانت نفذت ب نجاح من قبل معظم الخلفاء المقبلتين , عمر الاول ( حكم 634-44 ) , و عثمان ( ر 644-56 ) . 
ف جاءت ب الحديث ك ل ه , فخشيت يا رسول الله ان يظهر من ذلك شيء ف تظن اني افشيت سرك . 
ايمان . س قدم التقرير السنوي الذي نشرته اللجنة الوطنية الاستشارية ل ترقية و حماية حقوق الانسان ل سنة 2010 , ارقاما رهيبة تعكس واقع ظاهرة " الحراقة " الدخيلة على مجتمعنا , و التي اضحت " ملاذا للشباب اليائس و الحالم ب حياة افضل ف ي الضفة الاخرى من المتوسط ", حيث ك شف عن تطور الظاهرة ب شكل سريع ب عد ان ارتفع عدد " الحراقة " الى 7779 شخص خلال الخمس سنوات الاخيرة . 
( و اكرر الحل هو وضع المعلمين على نظام العقود السنوي و هذا هو الحل الحيد ل ردع المستهترين . 
" و كيم ايل سونج هو و الد ك يم جونج ايل الذي بدات صناعة الاساطير تحيط ب ه منذ ان كان ف ي اواخر العشرينات من عمر ه . 
كان سعد و اسيد ب ن الحضير يكسران الاصنام . 
كانت شهرة الرازي نقمة علي ه ; ف قد اثارت علي ه غيرة حساد ه , و سخط اعدائ ه , ف اتهمو ه ف ي دين ه , و رمو ه ب الكفر و وصفوه ب الزندقة , و نسبوا الي ه اراء خبيثة , و اقوالا سخيفة , و لكن ه فند ف ي ب عض مصنفاة ه تلك الدعاوى , و ابطل تلك الاباطيل . 
و يشير خبراء الى ان زيادة طاقة الانابيب رهن لارادة ك ازاخستان و خياراة ها , اضافة الى بدء العمل ف ي حقل ك اشاغان الواقع ف ي الجزء الكازاخي من ب حر قزوين , ف الدراسات الاولية تشير الى تاخر الانتاج حتى عام 2014 لكن نقل النفط من اسيا الوسطى , تعرض ل ضربتين قويتين ف ي الاونة الاخيرة , الاولى عند ما تعرض القسم التركي من خط " باكو - تبليسي - جيهان " الى هجوم قبل ايام من الازمة الروسية - الجورجية , ما دفع " بريتيش بتروليوم " الى الاعلان عن و قف الامداد و قطع الصمامات عن الاجزاء المتضررة . 
" اما نحن ف قرارنا متخذ , نحن العرب - و ب خاصة سورية – قرارنا نحن متخذ , نحن نريد ان نعيش , و العيش ليس ف قط اكلا و شربا , ليس ب الخب ز وحد ه يحيا الانسان . 
ل ا تترك الضغوطات العاطفية تؤثر على جهود ك ف ي العمل و ل ا تهمل واجباة ك ب سبب وضع ك الشخصي , قد تشكك ب مشاعر الشريك او الحبيب او تلتقط اشارات تولد لديك الريبة , ك ذلك قد يزعجك ب عض المقربين ب تصرفاة هم و كلماة هم و تشعر ب ثقل المسؤولية العائلية فيترصدك التعب . 
تسعى الجمعية الى تحقيق هذه الاهداف ب الوسائل التالية : تنظيم الحملات , سواء ب التعاون مع , او ب دون , منظمات غير حكومية اخرى او منظمات محلية و حركات اجتماعية . 
و في القرن نفس ه , ف ي فرنسا ايضا , قام تاجر من مدينة ليون اسم ه بيير فودوا و اسس " الولدوية " ذابت تقريبا مع حركات الاحتجاج ف ي القرن السادس عشر . 
الثياب كانت بسيطة و معبرة و تتالف من جلباب طويل و غطاء للراس ل لحماية ضد ل هيب شمس الصحراء و رمال ها التي تلفح الوجوه . 
و ل ا ب د من تحصين البلاد خشية تداعيات الربيع العربي . 
هو ياتي مع قرب نهاية الشهر الاول ( و الاخير كما يبدو ) من مهمة المراقبين العرب , التي س تخضع يوم السبت المقبل ل مراجعة جدية ف ي اجتماع اللجنة العربية الخاصة ب الازمة السورية ف ي القاهرة , بعد ما كانت الشكوك قد لاحقتها منذ اللحظة الاولى , لا سيما من قبل الدول العربية التي اقترحتها و رعتها و مولتها , ب الاضافة الى الدول الاجنبية التي ايدة ها ف ي البداية , ثم تراجعت فورا عن ذلك التاييد , فضلا عن الشكوك التي ثارت حول ادائ ها , سواء من قبل النظام السوري او من قبل معارضي ه جميعا من دون استثناء , ب حيث تحولت و ب سرعة شديدة الى مضيعة للوقت و الجهد و المال , و الى هدف ل ل هجمات المتبادلة , ثم الى ذريعة للاعلان المبكر عن عجز العرب عن حل الازمة السورية . 
سميع عليم ﴾ ل ان ه استعاد حرية ه و انسانية ه , و استطاع ان يستثمر طاقاة ه ف ي السبيل الاقوم . 
اقتني شكري ف ي التو ب عض كتبه “ شلال السباع ” و “ الظما الجريح ” و قرر ان ينافس هذا المعلم الذي ل م يتعرف علي ه ب عد ب ان كتب ب ضع صفحات . 
100 ماذا ف عل ب ه اهل الطائف ? ل م يجيبوه و اذوه و اخرجوه . 
و عند طاقات اعلى من 5 مليون الكترون فولت MeV ف ان تذبذب النيوترينو يحدث اثناء اختراق النيوترينو الشمس و هي ذبذبة تسمى تاثير ام اس ف ي MSW effect , و هي تختلف عن التذبذب الذي يحدث ف ي الفراغ . 
و في ارض الجولان , دفنت ملايين الليرات ( ل ل تحصين ) , و على ارض ه و ذراه و روابيه , و في و ديانه و منحدراة ه اقيمت المنشات المختلفة , ل ايواء الناس و القوات , استعدادا ل ساعة محنة يطلب في ها الصمود , و لكن جيش حزب البعث ل م يصمد , ف سلم الجولان ل العدو , غنيمة سهلة ثمينة . 
* هل تقصد ان البقية ل م يكونوا معروفين لدي الاتحاديين ? - نعم كان المحامي مدحت قاروب جديد علي هم و ل م يسبق ل ه العمل ف ي الاتحاد اما المهندس عادل جمجوم ف سبق ل ه العمل كمشرف ل لعبة كرة السلة و انا الوحيد الذي عملت ف ي ادارة اتحادية سابقة , اما الساعاتي ل ا اذكر ان ه انضم ل اي من ادارات النادي السابقة و قد يكون س ب ق ل ه ذلك , ل ذا من ينظر للاسماء من الناخبين يسهل مهمة ه ان كانت الشخصية معروفة و س يمنحها صوته غالبا , ل ذلك اعتقد ان الاختيار بني على تاريخ و علم و دراية و هي اولا و اخيرا امانة يحمل ها الناخب و ينقل ها ب صدق من خلال ترشيح ه السري ل من يريد . 
مجلس التاريخ العام . 
الاثبات و التصديق : جميع الشهادات الجامعية الصادرة عن الجامعة قابلة للاثبات و التصديق عليها من قبل الجهات الحكومية الامريكية , و في حالة طلب التصديق على الشهادة الجامعية يتم التصديق عليها – ب رسوم توثيق منفصلة - من الجهات الاتية : البداية كانت ب سير " ياسمين . ى . ن . س " 27 سنة اثناء سيرها امام نادى الجزيرة , ف ظهر امامها " سعد . س . ص . ا " 26 سنة عاطل و مقيم الوراق الجيزة سابق اتهام ه ف ى 8 قضايا اخرها قضية سرقة , و ذلك اثناء قيادة ه دراجة ب خارية ب دون لوحات معدنية و قام ب خطف حقيبة يدها , ف استغاثت ب القوات , و تم ضبط المتهم و ب تفتيش ه عثر ب حوزة ه على 15 قرصا من الاقراص المخدرة , و3 هواتف محمولة احد ها خاص ب ه و الاخران اعترف ب سرقة هما من ك ل من " بهاء . ح . م " 60 سنة مديرة ادارة ب شركة الشمس للاسكان و التعمير , عقب خطف حقيبة يدها صباح اليوم حال سيرها بشار نادى الصيد , و " محاسن . ع . م " 45 سنة ربة منزل عقب خطف حقيبة يدها ظهر اليوم حال سيرها بشارع نوال ب العجوزة . 
من السهل الان رؤية الافلام النهائية و نقد ها , لكن ك جميع الافلام التي تنجز ف ي العالم , ف هذه الاعمال سوف تجد من يحبها و من يرفض ها . 
. 
الى التاريخ خير الحاكمينا يعد وجود قوات درع الجزيرة على ارض البحرين تجسيدا ل وحدة المصير المشترك بين دول مجلس التعاون ل دول الخليج العربية , ف ب مجرد وصول ها الى ارض مملكة البحرين تنتقل قيادة ها الى قوة دفاع البحرين . 
13 - الاسكيمو : ( يشم العريس رائحة العروس ) من طقوس الزواج عند بلاد الاسكيمو ان يقوم العريس ب شم رائحة العروس قبل ان يزف اليها ف اذا و جد رائحة ها ذكية تصبح زوجة ل ه , اما اذا كانت رائحة ها سيئة يفر هاربا دون ان ينطق باى كلمة . 
و حين يتعلق السرد ب خاصة ب علاقة شخصيتين اخريين ( سوزان و غسان ) ف الوسيلة الفضلى تغدو الحوار ذا الطابع المسرحي . 
و ل ذلك على المعارضة التي تشن يوميا نقدا للشبيحة و تتحدث عن الالام التي تسببوا ب ها ان يقوموا ايضا ب فلترة قوائ هم جيدا و كشف المتحولين الذين كان ضرر هم للناس ب حجم ضرر الشبيحة , و ربما تجاوز ه ل ان الشبيحة معروفون ان هم شبيحة و اما المتحولون ف يظهرون كمناضلين امام الناس و الحقيقة هي عكس ذلك . 
ثم قالوا ان الحكومة ف قدت شرعية ها من يوم 9/6/2009 م و هاجوا و ماجوا و هددوا ب النزول الى الشارع ل اسقاط الحكومة الغير شرعية و ل ما خاب ظن هم وضعفت حيلة هم و هزت ثقة هم ب الشارع . 
و تقول ان بناء نظام ديمقراطي ف ي العراق يرتبط ب بناء الديمقراطية ب الشرق الاوسط الموسع . 
و ب سبب اقحام السلطة نفس ها و ب دعم من دول عربية , طلبت اسرائيل و امريكا من السلطة اثبات قدراة ها الامنية و العسكرية . 
منذ سقوط الدولة الحميرية على يد ابرهة ل م يحكم اليمن شيخ اي من قبائل اليمن الكبرى و ذلك ل ان القبائل الاخرى ترفض ه فورا . 
و من تلك الوجهة جاء تحسسي ل طريق الحق الذي اهتديت ل ه و تتبعت اثر ه , و سلكت درب ه ب عد دراسة مستفيضة , و قناعة تامة ب ان ل نجاة ل ا تكون الا ب التعلق ب ه و التمسك ب اسباب ه . 
اما النقد : ك ل شيء يقيم ب ه المال هو النقد , و النقد ل ه فلسفة عميقة جدا , و س يط تقيم ب ه ك ل الاشياء و اذا قيمت صار من السهل ان تتبادل السلع و المنافع و الخبرات و الخدمات , ل ا يمكن ان نتبادل السلع و الخدمات و الخبرات الا عن طريق الوسيط الذي هو المال . 
الشريف عبدالال ه ب ن محمد ب ن عبدالمعين ب ن عون : صدر الامر ب تولي ه و هو ف ي الاستانة و في طريق ه الى مكه توفي و ب ذلك ل م يجلس على الحكم . 
اخوكم ليبي حر 29 ) المنهج القذافي الاقصائي ( لويبي 2/11/2011 ) مازال المنهج القذافي الاقصائي مترسخا فينا للاسف حتى اعضاء جبهة الانقاذ من الشعب الليبي ب ل انا اعتبر هم من المستيقضين مبكرا , و قد حاولوا مرارا الحرب على القذافي و ضحوا ب دمائ هم و ارواح هم ف ل يسال ك ل واحد نفس ه لماذا رحل هؤلاء الى الخارج و عاشوا ف ي المنفى ? يكفي انانية و اقصائية ارجوكم اضافة تعليق " اسمك * : بغداد ( رويترز ) - شهدت بغداد يوم الجمعة تشييعا رسميا ل جثمان عبد العزيز الحكيم زعيم المجلس الاعلى الاسلامي العراقي و رئيس الائتلاف البرلماني الشيعي حضر ه رئيس الجمهورية و رئيس الحكومة و عدد كبير من المسؤوليين العراقيين . 
2 - محور الاصلاح الاداري و المالي : ل ا ب د من وضع القواعد و الضوابط اللازمة ل منع " التداخل " بين الوظيفة العامة و ممارسة النشاط التجاري و المالي ( ب الاصالة او ب الوكالة ) ل منع اختلاط المال العام و المال الخاص . 
البربر و العرب القدامى ان ب عض المؤرخين مثل احمد سوسة العراقي , ” و بيير روسيه P . ROSSI ” الفرنسي , يرون ان الموجات البشرية الخارجة من الجزيرة العربية هي التي عمرت الشمال الافريقي و حوض البحر الابيض المتوسط ب شمال ه و جنوب ه , و ذلك منذ بدء المرحلة الدافئة الثالثة ( و و رم 3 ( Warm ف ي التاريخ الجيولوجي للارض , اي قبل عشرين الف سنة , و التي نجم عنها ذوبان الجليد ف ي اوروبا و حوض البحر المتوسط , و زحف الجفاف على شبه الجزيرة العربية , التي كانت تنعم قبل بدء هذه المرحلة , ب مناخ شبيه ب مناخ اوروبا حاليا . 
اي الاصنام المنحوتة من الحجر كما يقول تفسير الكتاب المقدس . 
52 - دخول المحضن التربوي غير الملتزمين او اناس يريدون الالتزام لكن مازالت رواسب الماضي قوية التعلق ب هم ف الاولى عدم ادخال الصنف الاول و الاهتمام ب الصنف الثاني و الارتباط ب هم خارج المحضن و تهيئة هم للدخول في ه حتى ل ايؤثروا ف ي افراد المحضن سلبا . 
هذا و يرى بيرت ان النشاط العقلي ف ي اختبار معين متعدد النواحي يمكن ان يعتبر نتبيجه محصل ه اربع مكونات هي : 1 - المكونة التي تميز جميع الصفات و تشترك في ها جميعا 2 - تلك التي تميز ب عض الصفات . 
مقدمة rn كركوك ليست احدى مشاكل العراق , ب ل اكبرها , ف قد شكلت ازمة خلال مسيرة الجمهورية , تطورت ب عد 2003 الى " اشكالية " عصية على ا ل حل بين الاطراف المتصارعة في ها و حول ها , الازمة القديمة ممثلة ب طرفين هما الدولة من جهة و الاقلية القومية الكردية من جهة اخرى . 
و س يتاهل الفائز من هذه المواجهة ل لعب ف ي الدور قبل النهائي مع الكويت الكويتي او موانج ثونج التايلاندي . 
( و ) تجتمع اللجنة و تضع جدولا مفصلا ل اجراءاة ها ف ي موعد ل ا يتجاوز اسبوعين من تاريخ تكوينها علي ان تصدر قرارها ف ي موعد ل ا يتجاوز شهر من تاريخ بدء جلساة ها . 
ب عد ك ل هذا , احب ان اقف مع خالد الرامي امام اسباب ه الاربعة التي ف سر ب ها وجود " العقلية الخرافية " ف ي تطاون خلال القرن الثامن عشر . 
24 . 
ماعمري سمعت احد من المثقفات او الشخصيات العامة النسائية او من الاعلاميات يتسائل هل المراة السعودية محسوبة مواطن مثلنا ? اذا كانت محسوبة مواطن ل يش ما تعطي الجنسية ل ابنائ ها مثلنا ? ل يش ما تاخذ قطعة ارض منحة من الامانة مثلنا ? ل يش الموظفة الحكومية ما تاخذ قرض بناء منزل من صندوق التنمية العقارية مثلنا ? اذا ماهي محسوبة مواطن و ش تصير اجل ? الحديث السادس اخبرنا الشيخ المسند زين الدين ابو العباس المؤمل ب ن محمد ب ن على ب ن محمد ب ن على ابن منصور ب ن المؤمل البالسي , قراءة علي ه و انا اسمع سنة 669 , و المذكورون ب سند هم الى الانصاري , قال ‏ : ‏ حدثني سليمان التيمي , عن انس ب ن مالك , قال ‏ : ‏ قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم ‏ : ‏ ‏ ( ‏ من ك ذب على متعمدا ف ل يتبوا مقعد ه من النار ‏ ) ‏ ‏ . 
ث ‌ - ان خبر الاحاد اذا كان زائدا عما ف ي القران ل ا يقبل ; ل ان ه يعتبر نسخا ل القران و الظني ل ا ينسخ القطعي , و علي ه ف ل ا يقبل خبر الاحاد ف ي مثل ذلك و انما يقبل اذا كان الخبر ب ها متواترا او مشهورا . 
من كتاب المحاسن عن الصادق علي ه السلام قال : احتبس الوحي عن النبي صلى الله علي ه و اله ف قيل : احتبس الوحي عنك يا رسول الله ? قال : و كيف ل ايحتبس عني و انتم ل ا تقلمون اظفاركم و ل ا تنقون رائحتكم ( 1 ) . 
للاسف يصرخ هؤلاء المساكين المصابون ب النكبات , و ل ا يستجاب ل هم ; ل ان هم ل ا يصرخون الى الله ب روح التواضع , ب ل ف ي شكوى و ب تذمر ف ي كبرياء شرير . 
و في رواية اخرى للواقعة ان ه ف ي خلال اداء احد الجنود ل خدمته العسكرية ف ي عام 1985 ف ي طابا ب عد تحريرها , و في احد الايام كان يؤدي الصلاة , عند ما مرت ب جانبه حافلة تقل عددا من الاسرائيليين , فنزلوا ب جوار ه و بداوا يسخرون من طريقة ه ف ي اداء الصلاة , و اراد بعض هم الدخول ل الحدود المصرية عنوة , و لكن ه ابي ف ما كان من هم الا ان سبوا مصر و ب صقوا على العلم المصري , ف قام سليمان خاطر ب اطلاق نيرانه نحو هم ف قتل سبعة من هم . 
كما سلف الذكر , ف قبيلة " اشجع " تنحدر كباقي بطون غطفان , من قيس ب ن عيلان من العدنانية , و هم ب نو اشجع ب ن ريث ب ن غطفان ب ن سعد ب ن قيس ب ن عيلان ب ن مضر ب ن نزار ب ن معد ب ن عدنان . 
و قد تسنى ل ( ابيض و اسود ) الدخول الى احدى هذه المدارس , و وصف ما يحدث , و هو غيض من ف يض مما يحدث ب الحقيقة ف ي كافة المدارس ذات الدوامين , و س نتحدث ك نموذج عن تلك المدارس عن مدرسة ( زملكا الاولى ل لبنين ) ل ل حلقة الاولى و الثانية , و التي استطعنا التقاط ب ضع صور من داخل ها تبين حال ها المتردي . 
سنديانة 05-05-2009 , 09 : 33 PM بارك الله ب ك اخت ف اطمة على هذه المشاركة ف ي انتظار المزيد ف اطمة موري 05-07-2009 , 06 : 24 PM شكرا ل ك اختي الفاضلة سنديانة و بارك الله ف ي جهود ك و يسعدني ان اضيف هذه القصة مما قرات : ف ي احد الايام صادف الفيلسوف الحكيم سقراط احد معارف ه الذي اسرع و قال ل ه ب تلهف : " سقراط , اتعلم ما سمعت عن احد طلاب ك ?" " انتظر لحظة " رد علي ه سقراط " قبل ان تخبرني اود منك ان تجتاز امتحانا صغيرا يدعى امتحان الفلتر الثلاثي " " الفلتر الثلاثي ?" " هذا صحيح " تابع سقراط : " قبل ان تخبرني عن طالبي ل ناخذ لحطة ل نفلتر ما ك نت س تقول ه . 
مسلم سعيد مسلم العديني 1580 . 
حاتم طه ) . 
و كان البعض الاخر يؤولون ل هم الاقوال و النوايا . 
مجمع الزوائد 9 / 104 و قال : رواه البزار و رجال ه رجال الصحيح غير ف طر ب ن خليفة و هو ثقة . 
فوجئنا ب هم و قد تحولوا الى عصابة تحكم ب الحديد و النار و تمارس تهريب المخدرات و الفياجرا و الاغذية و تتاجر ف ي السلع المدعومة مثل ' اسطوانات البوتاجاز ' التي يقف المصريون طوابير ل لحصول عليها . 
و اليوم انت مسؤول ب الدفاع عن الابرياء ف ي الرحم من القتل قبل ان يقتلوا و ل ك الحق ان تعرف الحقيقة . 
اشتعلت حرب الانتخابات من جديد بدائرة غربال ب الاسكندرية , استعدادا ل جولة الاعادة , ب عد تفجير مفاجاة ب الطعن على الصفة العمالية ضد المرشحين على مقعد العمال المستقلين , و هما محمد عبد السلام الحمادى و الذى ثبت ان ه موظف باحد البنوك و المنافس الاخر عامر فكرى الذى يمتلك شركة مقاولات ب ما ينفى عن هما الصفة العمالية التى تم الترشح على اساسها , الامر الذى يجعل الاعادة س تكون على اربع مقاعد فئات , ف ى حالة ما اذا قبلت الطعون المقدمة من النائب السابق للدائرة محمد ايريرا - مرشح الحزب الوطنى على نفس المقعد , و من المقرر النظر ف ى الطعنين السبت المقبل قبل موعد انتخابات الاعادة بيوم واحد . 
المفتي : مركز الفتوى باشراف د . عبدالله الفقيه فتاوى ذات صلة كفارة القتل على الترتيب لادية و لاكفارة على من ل م يفرط ف ي الاخذ ب اسباب السلامة من الحادث كفارة القتل الخطا صيام شهرين متتابعين ل من ل م يجد الرقبة المزيد 18340 من اخبار اهل الكتاب : يا ابن ادم : ل ا تخافن من ذي سلطان الفهرس " الحديث الشريف " علوم الحديث " اخبار اهل الكتاب ( 7 ) ( 2/453 ) رقم الفتوى 1835 الحرص على تنفيذ الوصية من الدين تاريخ الفتوى : 16 صفر 1420 السؤال رجل اوصاني ب ان انصح ابناء ه و ارشد هم الى دين الحق قبل وفاة ه و انا ل ا استطيع ذلك ل بعدي عن هم , ف ماذا افعل تجاه هذه المشكلة , مع العلم ان ني ل و تكلمت اثناء قبض روح ه ل ما استمع الي ل خلل ف ي سمع ه . 
دلت التحريات التى اشرف عليها العميد متولي عبده رئيس المباحث و المقدم علاء عبد الرحمن رئيس مباحث مركز شرطة القوصية قيام المتهمين ب التنكر ف ي ملابس افراد شرطة و قاموا ب مداهمة منزل المجني علي ه فجرا حيث ارتكبو جريمة هم ثم ل اذوا ب الفرار . 
و كثيرا ما عرفت المياه ب ان ها المورد الاكثر تجددا . 
و العجيب ان كثيرا من الناس قد يتحفظون و يتورعون عن اكل الحرام - مثلا - , او عن شرب الخمر , او عن مشاهدة الصور العارية و المحرمة , و لكن يصعب علي ه ك ف لسانه ; ف تجد ه يفري ف ي اعراض الاحياء و الاموات و ل ا يبالي ب ما يقول , و ل هذا قرر العلماء ان كلام الاقران بعض هم ف ي ب عض ل ا يعبا ب ه , لا سيما اذا ل اح ان ه لعداوة او ل مذهب او ل حسد , و ما ينجو من ه الا من عصم الله . 
و يبلغ حجم قوراب ( السمبوق و الشوعي ) نصف حجم السفن التي كانت تصنع سابقا . 
كما يفيد اكل الحلبة الخضراء كثيرا ف ي زيادة الوزن . 
و روى حاضت ف ي موضع ذابت اي اذا راينك حضن ; ل ان ه يقال : ان الشهوة اذا غلبت على النساء حضن . 
و المسلمون - اعترافا من هم ب هذا الواقع المؤسف - تحركوا ايضا ليستعرضوا وضع هم خلال هذا القرن الميلادي الذي يوشك على الانتهاء , وليحاولوا - من خلال الوضع الذي ل ا يشاركون ف ي رسم ه كثيرا - ان يفتحوا نافذة يتطلعون من ه الى اوضاع هم ف ي القرن القادم . 
لكن هذه الرغبة ما زالت منذ سنوات طويلة تصطدم ب كثير من العراقيل التي حالت دون الوصول الى تحقيق هذا الهدف . 
ف ي البداية قال صاحب حملة البدر خالد ف الح البدر : نحرص على تقديم افضل و ارقى الخدمات ل حجاج بيت الله الحرام و لضيوف الرحمن حتى يؤدوا المناسك و قلوب هم مطمئنة , و ل ذلك ف نحن نسعى جاهدين الى العمل على حل اي مشكلة قد تواجه هم , كما نذلل ل هم الصعاب كافة . 
و الصلاة ‌ و السلام على اشرف الخلق محمد المصطفى و على اله الطيبين الطاهرين . 
و في بكرة يوم الاثنين سادس ه ل ب س اركماس نائب الشام خلعة , كاملية حمراء ب سمور خاص , و ل ب س مع ه ايضا نائب قلعة دمشق كومان ب اي , و دخلا دمشق جميعا على العادة . 
اصبح ف ي العراق الان ممارسة السرقة من المال العام عرفا اجتماعيا يدل على الذكاء و حسن التصرف طالما ك ل المناضلين يمارسون السرقة ف هو يكتسب ( شرعية ثورية ) و صار الوطن مرتعا ل الصوص , و تفريخ هم ايضا . 
زيارة الى قيصرية فليبوس ( بانياس ) . 
قال علي ه السلام : نعم ( 2 ) . 
2 – غفار محمد . 
و تذكر ان ه حين حاول رونالد ريغان , الرئيس الاميركي الاسبق قتل معمر القذافي , ك نا نعمل هناك , ل م نتخل عن ليبيا ابدا و نعرف هذا البلد ب شكل جيد جدا " . 
و الغاية من هذه الفعالية هي تنظيف احياء و شوارع الناحية ب فترة يومين ب حيث يتطلب تنظيف ها من قبل دائرة البلدية فترة اطول و ل نثبت ل الجميع ان الجماهير هي كتلة متلاحمة و الكل تنشد الى مدينة الزاب افضل و انظف اسوة ب المدن الاخرى و انشاء الله س تكون هذه الفعالية ف ي الزاب مقياسا يقتدى ب ه ف ي ك ل المدن العراقية . 
اما ان كان الاخ س ل ك يعرف مشجعين للوصيف ب بتري غير الذين ذكرنا هم ف ل يذكر هم ل نا ب الاسم و نحن نرفع ل ه راية التحدي . 
و اشاد الصقر ب ما قدم ه اللاعب من عطاء طوال مسيرة ه الرياضية سواء ب النادي العربي او المنتخب الوطني , متمنيا ان يسخر ما اكتسب ه من خبرة طوال مشوار ه الرياضي ل خدمة الرياضة الكويتية , و عبر مساعد عبدالله عن شكره و تقدير ه لعبدالله الصقر على الدعم الذي يقدم ه ل زملائ ه الرياضيين , و توجه ب الشكر ل ه ل قبول ه دعوة حضور مهرجان اعتزال ه . 
و من اهم المحطات التي تمر على المسلمين مرة واحدة ك ل عام : شهر رمضان , الشياطين في ه مصفدة , و ابواب النيران في ه مغلقة , و الاجواء مهيئة ل نيل المغفرة , و الرحمة , و العتق من النار , تزينت في ه الجنة , و نادت خطابها : ان هلموا و اسرعوا ; ف السوق مفتوح , و البضاعة حاضرة , و الملك جواد كريم . 
" 18 يذهب ابن عربي الى ان القران الكريم ل م ينزل على النبي بالغة المتداولة , انما جاء ب لغة رمزية , كما حدث ل ابن عربي نفس ه , ل ما جاء ه احد الملائكة ف ي المنام ب قطعة من ارض ترمز ل ايات محددة من كتاب الله عز و جل : " ك نت ارى فيما يراه النائم , شخصا من الملائكة , قد ناولني قطعة من ارض متراصة الاجزاء ما ل ها غبار ف ي عرض شبر و طول شبر و عمق ل ا نهاية ل ه . 
They are now in communion with the Western church under the papacy . Distinct from both the Orthodox churches and the so - called Independent churches of the East , neither of which recognize papal primacy , the Eastern Rite churches are also sometimes known as Eastern Catholic , or Uniate , churches . Today more than 10 million Eastern Catholics are in the various rites . و هم الان ب التواصل مع الكنيسة الغربية ف ي اطار البابويه . 
قال : قلت : و ل م تحتمون من التمر ? قال : ل ان نبي الله صلى الله علي ه و اله حمى عليا علي ه السلام من ه ف ي مرض ه . 
و استعرض المؤتمرون الاخطار الخارجية التي يمكن ان تقضي على الحضارة الغربية الافلة , ف وجدوا ان المسلمين هم اعظم خطر يهدد اوروبة . 
ف و الله ل و صح حملي لاجهضن ه , او ل اقتلنه عند ولادة ه . 
و نظرا ل ان النفس قد خلقت ف ي اليوم الخامس ف ل م يستوجب تكوينها ف ي الانسان خلقا جديدا . 
هذا و شهدت السنوات الماضية ايضا التزام س يتى ب نك ب تزويد المؤسسة ب نخبة من الموظفين المؤهلين و ذوى المهارات من المتطوعين ل تقديم برامج تساعد ف ى تطوير الشباب المصرى ف ى مختلف محافظات مصر . 
مصدر يكشف ان المالكي قدم مرشحي و الدفاع و الداخلية و التخطيط الى النجيفي و مستشار الاخير ينفي . 
عبدالعزيز علي عمر هزازي 425 . 
, و تكفير مشاهير علمائ هم ماضيا و حاضرا كاب ن تيمية و الحافظ الذهبي و س يد سابق . 
البخل . 
خط تستخدم ل رسم خط . 
* و لئلا يقول احد لولا ارسلت الينا رسولا منذرا و اقمت ل نا علما هاديا نتبع اياة ك من قبل ان نذل و نخزى . 
3 - اختاري مجففا كهربائيا ب قوة 3000 فولت حتى تستطيعي تنفيذ التسريحة التي تريدينها ب سهولة . 
و هاك هذه النبوة : ان رجلا من اقربائ ه اسم ه " احمد ب ك " جاء الى الغلام ل مساعدة ه ف ي امر ما , ف قال ل ه الغلام : اساعد ك ب شرط ان تزوجني ابنتك " محمدي بيجوم " و كان عمر ه انذاك ف و ق الخمسين , ف ابى احمد ب ك , ان يقبل هذا الشرط , ف جن الغلام , و بدا يهدد ه . 
قلت : الرجل المب هم هو غضيف ب ن الحارث , سماه محمد ب ن ابي السري , عن عبد الرزاق , و ذكره ابن مند ه ف ي المعرفة عن ه , و ل الحديث طرق عزيزة . 
● مكاتبكم ف ي داخل المملكة الى اي مدى انت راض عن ه ل ان البعض يرى ان ها نقطة ضعف واضحة ف ي القناة و ل ا تقدم مايليق ب المجتمع و الانسان السعودي ? - مكاتب مجموعتنا موجودة ف ي السعودية منذ اليوم الاول , اما ب شكل مباشر او من خلال شركات شقيقة , و خلال السنوات الماضية شهدت المجموعة توسعات كبيرة ف ي عملياة ها ب السعودية . 
انشطة اجتماعية ما مساهمات الامانة ف ي التنمية المجتمعية من خلال الدعم الذي تقدم ه صناديقكم و مشاريع ك م الوقفية ل العديد من الجهات ? . 
و اشار الى ان المقترح الذي قدم ه نواب برلمانيون الى هيئة رئاسة مجلس النواب وقعوا على تشكيل لجنة تحقيقية ب فساد الطعام ف ي مخازن ميناء خور الزبير مدعوما بوثائق و مستندات تثبت عدم صلاحية استهلاك ه و يلحق الضرر الصحي ب المستهلكين . 
و عن ابرز المشاكل التي تواجه قيادات ف ي التوظيف ذكرت مسئولة التوظيف ب قيادات ان ابرز مشكلة هو عدم جدية جميع الباحثات عن العمل , و من هنا ف وجود مبلغ رمزي 75 ريال ف قط , تدفع ه المتقدمة للوظيفة يحقق شيئا من الجدية , ب الاضافة الى عدم وجود الوعي الثقافي ب العمل و متطلباة ه لدى الاغلب من المتقدمات . 
و القصة ل ا تتعلق ب محاسبة هذا البهجوري او ذاك , و ل ا ب رغبة شريرة ف ي انزال عقاب باحد , ف من حق ك ل من يريد التطبيع ان يفعل هذا , لكن من حق الاخرين ف ي الوقت ذاته ان يرفضوا المحارق الاسرائيلية و الغزو و الابادة الجماعية و الهيمنة و التبعية خاصة ان كان رفض هم يجد تعبيرا عن ه ف ي الهيئات التي تمثل هم من خلال تصويت و اجماع ديمقراطي . 
و اشار البلاغ الى ان احد اكبر العوامل الكفيلة ب انجاح رؤية 2020 , ب النظر الى مختلف الرهانات التي يتعين رفع ها ( افقية القطاع- الجهوية- الاستدامة ) , يبقى رهينا ب قدرة السياحة على ارساء حكامة جديدة ل لقطاع . 
سالوا امراة كانت متهتكة , ف لما عرفت ربها , و التزمت اوامر الله عز و جل , و تحجبت , سال ها قريب ل ها : كيف ضحيت ب حرية ك و انطلاقاة ك ب هذا العمل ? ف قالت : ل و ذقت من القرب من الله عز و جل الذي ذقت انا ل ضحيت ب حياة ك من اجل ه : ف اصحاب النبي علي هم رضوان الله ما الذي جعل هم ل ا ينامون الليل شوقا الى الله ? ما راوا من عظمته , ما راوا من كمال ه , ما راوا من بديع خلق ه , اقبلوا علي ه , استقاموا على امر ه , و و الوا رسول ه . 
ف ل يعلم المكروب ان حظه من المصيبة ما يحدث ل ه , ف من رضي ف ل ه الرضا و من س خط ف ل ه السخط , من رضي ب قضاء الله جرى علي ه و كان ل ه اجر , و من ل م يرض ب قضاء الله جرى علي ه و حبط عمل ه , ف قضاء الله نافذ ك السيف و امر ه واقع ل ا راد ل قضائ ه و ل ا معقب ل حكمه , و لكن العبد هو الذي يربح او يخسر ب حسب رضاه و سخط ه , جعلنا الله من الراضين ب قضائ ه و قدره . 
و عن تعرض و ائل جمعة ل الطرد قال السيد ان زميل ه كان يقصد ابعاد الكرة قبل ان يصل اليها ايهاب المصري لكن اصطدام قدم ه ب مهاجم المصري ادي ل احتساب الخطا و طرد جمعة , مضيفا " اندفاعنا الهجومي جعل هناك ب عض الثغرات الدفاعية جراء المساحات الواسعة لكننا تداركنا الامر و كنا علي و شط تحقيق الفوز " . 
ف عثمان باتور - على سبيل المثال قوي العزيمة ل ا يستسلم للياس , يلجا الى عقل ه , ف حين و جد ان المعركة حول ( اورمجي ) خاسرة انسحب الى الجبال قائلا : ( ف ي الامكان ان نصمد حتى الموت , و هذا شيء عظيم , الاعظم من ه ان نبقى احياء و نطهر ارض الاسلام من هم ) . 
ف ان ل م يقم و ل م يعترف جاز ل عمرو الامتناع عن التسليم ( هربا ) اي , خوفا ( من الجحود ) اي : من جحود زيد اخذ ه حق ه ( المقتضي ) اي : المؤدي ( الى الدرك ) ل ان ه يجب على عمرو مع عدم ثبوت رد الحق الى زيد اما اعطاء بدل ه , او الحلف على ان ه رد الحق الى زيد و كلاهما ضرر علي ه , ف يجوز ل ه دفع الضرر ب الامتناع عن التسليم حتى يشهد . 
ب عد ان اعلنت كتائب الشهيد عز الدين القسام مسؤولية ها الكاملة عن السيطر ه علي الوضع الامني ف ي الشارع الفلسطيني و اعاد ه الامن الي الكثير من شوارع غزه , ب عد ان كانت ساح ه ل فتح النيران من قبل رجال جيش ل حد علي مسلحي حماس و كوادر حماس السياسيه علي راسهم القائد اسماعيل هنية الذي قذفت ميليشات ” ل حد “ منزل ه . 
زواج المراة من رجل مثل جدها ل ان ه غني ف قط , ل ا نحب ذ هذا , انما ل و سؤلت هل اقول حرام ? ل ا ب ل اقول : ان هذا مستنكر اجتماعيا , هل هو حلال ام حرام , هذه قضية ف ي غاية الخطورة , مسالة حلال و حرام ; ينبغي للعالم الذي يخشى الله و يحرص على دين ه و ل ا يهم ه ارضاء الناس , الا يقول ان هذا حرام الا اذا كان لدي ه من الادلة ما يجعل ه يقول ان هذا الامر حرام . 
و ل ه كتاب ( الانتصار ) ف ي الرد على ابن الراوندي . 
ل ان اي ف عل جديد ف ي المجتمع اما نفرض ه على المجتمع ب شكل قسري حتى يعتاد علي ه الناس و المجتمع او ان المجتمع يصبح على قناعة ب ان هذا الامر ضروري ف يضغط على المجالس المعنية ل تغير القانون > اثار ه السلبية حيث ان الواقع قد اثبت ب ان الزواج من مختلفي الدين يمكن الحصول سواء اجاز القانون ل هم ذلك ام حرمه , و في ظل غياب قانون ل الزواج المدني ف ي تشريعنا , تتفجر هنا جملة من المشكلات . 
عبدالله الفرحان مقال رائع اختي حليمة النقطة المهمة تتعلق ب الوقت الطويل ل وقت الصلاة من ناحية استغلال ه ل غير الصلاة و هنا المشكلة من و قت الصلاة نقطة اخرى لماذا تتوقف محطات البنزين و الصيدليات و قت الصلاة ? هل العامل ل ازم يصلي جماعة ف ي و قتها ???? الدين يسر و ليس عسر و ل د الخبر انا و انا ف قط كان النبي علي ه الصلاة و السلام يقول ل بلال , ارحنا ب الصلاة يا ب ل ال . 
اثار قرار برلمان باريس قبل سنة ل منح الدالاي ل اما ل قب " مواطن شرفي " غضبا شديدا بين المواطنين الصينيين . 
الثورة ل م تنته , نحن ف قط ادرنا كفة السفينة الى الطريق الصحيح قليلا , لكن هم مازالوا يحاولون اعادة ها الى طريق هم مرة اخرى . 
و طالما ان هذين الموضوعين متعذران ف ان الاوساط تدعو الفريقين الى الاحتكام على طاولة الحوار حيث يمكن معالجة هذين الملفين ب الحوار بين جميع القوى السياسية . 
يقول ابو هريرة : جلسنا ف ي مجلس , ثم بحثنا عن الرسول ( صلى الله علي ه و سلم ) , ف ل م نجد ه . 
و سبق ان حاز " مايكل هانيك ه " عن فيلمه " مخفي " ب جائزة افضل مخرج ف ي مهرجان ( كان ) 2005 , تدور القصة حول " جورجز لورنت " الذي يعمل مقدما ل برنامج تلفزيوني عن الادب , حيث يفاجا هو و زوجة ه ( ان ) ذات يوم ب طرد امام البيت , الطرد يحتوي على اشرطة فيديو يظهر في ها هو و عائلة ه ف ي بيته ( مصور ب طريقة سرية من الشارع ) , تستمر الاشرطة ف ي الظهور فجاة امام عتبة منزل ه , و تبدا ف ي اخذ منحى اكثر شخصية , حيث يبدو ان المصور يعرف جورجز منذ زمن بعيد . 
و تعد الحادثة هي الثالثة خلال اقل من شهر حيث كان قد قتل خلال الاسابيع الماضية ثلاثة يمنيين احد هم قتل جراء التعذيب من قبل قوات الامن ف ي نظام ال سعود و اخرين ب اطلاق النار علي هما . 
اولا : الات التيار المستمر DC Machines و هي تلك الالات التي اما تولد تيار مستمر ( DC Current ) ف ي حالة كونها مولد . 
و يجوز ان تجعل ما موصولة , و يكون دخول الفاء ف ي خبرها ل معاملتها معاملة الشرط , وجيء حينئذ ب ما و ل م يعبر ب من ل ان المراد جنس النساء ل ا القصد الى امراة واحدة , على ان ما تجيء للعاقل كثيرا و ل ا عكس . 
و اذا كان الذكر هو الصلة الروحية بين العبد و ربه , ف ل ا ب د للوصول ب ها الى مرتبة القبول , و ل تؤتي ثمارها على الوجه الافضل , من اداب يلتزمها الذاكر بين يدي خالق ه و مولاه نذكر منها : 1 "" الوضو ء قبل الذكر , قال سيدنا عمر ( ان الوضو ء الصالح يطرد عنك الشيطان ) . 
( نقض مدني ف ي الطعون ارقام : 229 ل سنة 38 قضائية - جلسة 19/6/1973 السنة 24 ص 940 . 
و ثبت ف ي الصحيحين من طريق عبد الله ب ن و هب اخبرني يونس ب ن يزيد عن ابن شهاب قال : اخبرني عروة ب ن الزبير ان عائشة حدثة ه : " ان ها قالت ل رسول الله صلى الله علي ه و سلم : هل اتى عليك يوم كان اشد عليك من يوم احد ? قال : " ما لقيت من قومك كان اشد من ه يوم العقبة , اذ عرضت نفسي على ابن عبد ياليل ب ن عبد كلال , ف ل م يجبني الى ما اردت , ف انطلقت و انا مهموم على وجهي , ف ل م استفق الا و انا ب قرن الثعالب , ف رفعت راسي ف اذا انا ب سحابة قد اظلتني , ف نظرت ف اذا في ها جبريل علي ه السلام فناداني , ف قال : ان الله قد س مع قول قومك ل ك و ما ردوا عليك , و قد ب عث ل ك ملك الجبال , ل تامر ه ب ما شئت في هم . 
و انتقد " التحالف الديمقراطي الكردي ف ي سوريا " الطريقة التي يتعامل ب ها الاحزاب الثلاثة السابقة مع قضية المعتقلين ال 15 و قال ف ي بيان تلقت " كلنا شركاء " نسخة من ه : ان نا ف ي التحالف الديمقراطي الكردي ف ي سوريا الذي يتحمل , مع غير ه من القوى و الاحزاب الكردية ف ي سوريا , مسؤولية الدفاع عن ك ل المعتقلين السياسيين , ب ما في هم المعتقلون الكرد على خلفية احداث مارس الاليمة , و التضامن مع هم و دعم هم ب مختلف السبل , ف ان نا ندعو الى حماية قضية هم من الاستثمار الحزبي " . 
و قال المنذرى ( 4/64 ) : رواه الطبرانى و ابو الشيخ ب ن حبان ف ى الثواب و رواة هما ثقات الا يزيد ب ن ابى زياد . 
( و مما جاء ) اي و من الاعتراض الذي و قع ( بين كلامين ) متصلين ( و هو اكثر من جملة ايضا ) اي كما ان الواقع بين هما هو اكثر من جملة ( نحو قول ه تعالى ف اتوهن من حيث امركم الله ان الله يحب التوابين و يحب المتطهرين ) ف هذا اعتراض اكثر من جملة ل ان ه كلام يشتمل على جملتين و قع بين كلامين اول هما قول ه ف اتوهن من حيث امركم الله و ثاني هما قول ه ( نساؤكم حرث ل كم ) و الكلامان متصلان معنى . 
و قال ابو طالب الشابي : ‏ سئل احمد ما الزهد ف ي الدنيا ف قال : قصر الامل و الاياس مما ف ي ايدي الناس . 
‏ و اضافت المصادر ان المدينة شهدت انتشارا كثيفا ل قوات الاحتلال ف ي ب اب الزاوية و س ط مدينة الخليل و شارع السلام و في منطقة الحاو و ز الاول و بلدة اذنا غرب المدينة . 
- الفري يتحمل الاجواء البيئية المتردية - ل حم الفري جيد للغاية و هو مطلوب ب كثرة و هو من اللحوم الغنية , و عضلة الصدر كبيرة . 
و ذكر التقرير ان " شل كانت بين اوائل الشركات التي وقعت ف ي و قت مبكر مذكرة تفاهم مع و زارة النفط " . 
و اضاف ان ه من الواضح تماما ان هناك تصادما ف ي سورية حاليا بين مصالح تلك القوى التي تريد اشعال نيران حرب عالمية جديدة ل اسباب سياسية و اقتصادية و بين تلك القوى التي تعمل ل صيانة السلام و الاستقرار ف ي العالم و منها روسيا مؤكدا ان قوى السلام و الاستقرار تحظى ب تاييد غالبية الناس ف ي البلدان العربية و اوروبا و العالم ب اسره . 
و الثاني , هو ان العراق , الذي و دع تراب ه ب الامس قوات الاحتلال الاميركية غير ماسوف عليها , ترك ه الاحتلال كتلا طائفية متعادية متنابذة , بعد ما استدعاه تيار طائفي معروف داخل العراق و خارجه , فرحب ب ه و استفاد من ه . 
و تتباين الفئات المعرضة ل تلك المخاطر ب اختلاف المكان , و ذلك حسب الخلفيات الثقافية و الممارسات المالوفة على الصعيد المحلي . 
و انا على ثقة من ان السيد احمد ماهر صاحب العقلية المتفتحة ل ن يسكت تحويل سفارة مصر ب فرنسا الى " مغارة على بابا " التي تفتح ابوابها ل ابناء الشعب المصري . 
نحن الفلسطينيين لسنا من سلالة الجبارين الذي تواجهوا ف ي س اح الوغى مع العبرانيين , قبل ان يهزموا , و يسيطر على البلاد اليهود , نحن الفلسطينيين تزاوج التاريخ الاسلامي مع الجغرافيا العربية , و نحن امتداد ل لحضارة التي امتزجت من المغرب حتى العراق . 
03-04-2009 05 : 51 AM الرياض ( الاولى ) ب در البيز : قبضت شرطة منطقة الرياض على امراة سعودية , متورطة ف ي استغلال حاجات ب عض الباحثات عن العمل او الراغبات ف ي النقل من مكان الى اخر . 
اذا ما ف ات ل ا يرتو ذراعي يقول : ل ا يشتد علي . 
المرحلة الرابعة من اليوم الثاني و العشرين الى اليوم الثامن و العشرين , ما قبل الحيض Pre - menstrual : ل ا يزال مستوى هورمون البروجستيرون ف ي ارتفاع متواصل خلال هذه الفترة . ماذا يحدث ل ك ?* قد تشعرين ب حدة ف ي الطبع و كابة و صداع و رغبة ف ي البكاء و و جع ف ي الثديين و ارتباك . 
4 . 
ب الاضافة الى ان ( احد ملاكها ) ابراهيم عيسى صديق مقرب ل ي . 
و اقتيد الاخرين ك اسرى حرب و من بين هم الرفاق كريم و بانيخيلاني و قادر رشيد , حيث س يقوا الى المقر العام ل اوك ف ي ژ ه ل ي ل يودعوا السجن هناك . 
و هذا الاستمرار هو امر الهي , قال في ه الرب : " اصنعوا هذا ل ذكرى " . 
مصادفة , يحتوي ف رع خاص من و زارة الدفاع الاميركية ان ه " اصيب " او " نسف " سنوات المعلومات المتعلقة ب الميزانية , فضلا عن المحاسبين و المحاسبين و المحللين الميزانية ; عدد كبير من هم توفي يوم 11 ايلول / سبتمبر . 
و هذا التاثير ظاهر ف ي منهج التاليف . 
و هناك مجموعة و اسعة من قطع غيار السيارات هي مجموعة من المنتجات قطع الغيار و ارتداء الدار , و هناك س تجد جميع اجزاء السيارة التي تبلى ف ي السيارة على مدى فترة من الزمن و يجب ان يتم استبدال ه ف ي فترات منتظمة . 
و على اثر الاضرابات التي نشبت ف ي ف ينقيا قامت مجموعة من التجار ب الفرار الى قرطاج و الاستقرار ف يهاو انصهروا مع السكان الاصليين من الامازيغ و كونوا ما يسمى ب القرطاجيين حيت شكل الامازيغ اكتر من 70 % من القرطاجيين و لكن الروايات التاريخية عن تاسيس المدينة اقرب الى الاسطورة من الحقيقة احيانا . 
يمكن ان تطلق على المطبب تسمية اخرى هي " حكيم ", و تعني حكيما و عالما ; كانت تطلق على الفلاسفة القدماء . 
و من الغريب ان هذه الفترة الساكنة الكامنة التى تمضي ما بين ابتداء المرض و ظهور اعراض الفشل الكلوي الصريحة قد تمتد الى فترات طويلة جدا ل ان ها تعتمد على نوعية المرض المس ب ب للفشل الكلوي ف نجد مثلا ف ى ب عض الحالات التى تحدث نتيجة ل وجود التكيس الكلوى الخلقي ان اعراض الفشل الكلوي الصريحة تظهر ب عد ثلاثين او عشرين عاما من عمر المريض و من خلال هذه الفترة الطويلة السابقة ل ظهور الفشل الكلوى يكون المريض طبيعيا تماما و ل ا يشكو من اى اعراض كلوية او غير كلوية و فجاة تتدهور حالة ه و تظهر اعراض الفشل الكلوى ب ضراوة وحدة ل تبدا ب عد ذلك رحلة العلاج الشاقة . 
و يحتل متحف اللوفر , الذي يعد واحدا من اكبر متاحف العالم , معظم مباني القصر . 
يعني صارت اليمن مقبرة نفايات . 
اجرى طومسون تجارب على التفريغ الكهربى خلال الغازات داخل انبوبة زجاجية كما ب الرسم ف وجد ان : - اذا فرغت الانبوبة من الغاز ب حيث يصبح ضغط الغاز اقل من 0.01 حتى 0.001 مم زئبق ف ان الغاز يصبح موصلا ل الكهرباء اذا تعرض ل فرق جهد مناسب . 
كلما اراد الشعب المظلوم ان يعبر عن رايه تشنج الجيش الظالم ب قياداة ه المتعجرفة و هدد ب استخدام القسر و الظلم و الاستبداد ب مجرد معرفة ان زوجة رئيس الوزراء الحالي ترتدي هذه القطعة من القماش على راسها ل تغطي ب ه شعرها تثور ثائرة هؤلاء المتعجرفين . 
النور : هل يعقل ان التفجيرات رتبت ب هذه السرعة , ام ان ها جاءت ف ي سياق مخطط طويل من قبل اطراف معادية للمؤسسة السياسية العراقية الحالية ? الاديب : ما افهم ه هو ان عمليات ب هذا الحجم ل ا يمكن ان تمر ب دون اطلاع المخابرات السورية , و كان ف ي و سع المسؤولين السوريين ايقافها باشارة واحدة من هم , ل ان مدبري العمليات ضد العراق يعملون ف ي ظل المخابرات السورية , و هي ليست غبية و ل ا ضعيفة . 
‏ و استنفر الامام الناس دعاهم الى النفر , اي ل الخروج الى قتال العدو ‏ . 
و بعد ذلك يبدا الجانب الداخلي ل ل مخ ف ي اجراء تقييم ل مدى ملائمة هذا الشخص ل نا , اعتمادا على التقييم العاطفي ل نمط شخصية الفرد , و ترسم شفرات الاتصال هذه صورا اكثر وضوحا ل اي سمة من السمات الاربع عشرة الشخصية . 
اذ كيف تم تنفيذ امر المحكمة مع الابقاء على نسخة التميت ف ي السوق ? و ل العلم ايضا ف ان هذا الامر يشمل مايكروسوفت ممايعني ان ه ب الامكان الحصول على نسخة من اوفيس عبر اي من مواقع الشراء الالكتروني مثل امازون مثلا . 
العوايد . المنشية . 
و تحمل الرياح ب ذورا عديدة , مثل ب ذور الصفصاف . 
كما يشمل البرنامج تنظيم و رشات س تتمحور حول " بلورة رؤية مشتركة حول مفهوم القطاع الغير المهيكل " , " ابراز مظاهر وضعية العاملات ف ي القطاعات غير المهيكلة " , و " بلورة مقترحات ل تحسين شروط و ظروف اشتغال العاملات ف ي القطاعات غير المهيكلة " . 
رغم ذلك ك ل ه , يمكن القول ان الشيخ القرضاوي قد اختار الحق كما يراه , و الحق ف ي هذه المنطقة هو مع الشعوب الثائرة ف ي جميع الاحيان , على تفاوت ف ي تقدير طبيعة الحراك المفضل , و ما ان كان ب روحية التغيير الجذري ام ب روحية الاصلاح . 
و هذا الاشتراك ف ي العمل الصالح ل ه اجر عظيم و قد قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : ان الله ل يدخل ب السهم الواحد ثلاثة الجنة صانع ه يحتسب ف ي صنعت ه الخير و الرامي ب ه و الممد ب ه رواه الترمذي 1561 و قال : هذا حديث حسن صحيح ف ل ا ب د ان تكون هناك ادوار تكاملية اذا ان كثيرا من المشروعات و امور الدين ل ا يمكن القيام ب ها فرديا , و اتاحة المجال ل ل تخصصات المختلفة ان تعمل ب تعاون س يثمر نتائج باهرة . 
" ( 1 ) 2 - و من افاق التربية ل الطفل , توفير الظروف المناسبة , و تجنب مزالق الشيطان التي قد تستدرج هم الى الفساد , و ذلك مثل التفريق بين البنين و البنات ف ي المضاجع . 
او انتقاد . 
و طالب الاطباء ف ي بيان ل هم " اعتبار اي تهديد او التهجم على الطبيب جزءا من اعمال الارهاب ما يدعو الى تدخل الدولة ل كي ياخذ القانون مجراه و تدخل الجهات الدينية و العشائرية و الاعلامية للتصدي ل هذه الظاهرة و حماية الاطباء من التهديدات " . 
النائب عن التحالف الكردستاني محمود عثمان قال ل " نقاش " ان " حكومة المركز تتعامل مع قضية الاعتداء على حدود الاقليم ب شيء من البرود و تجامل الجانب الايراني على حساب مصلحة الاقليم " . 
‏ و قال بيريزخلال اجتماع ه امس مع المبعو ث الامريكي الخاص للشرق الاوسط جورج ميتشل ف ي القدس المحتلة ان الحل المتعلق بايران ليس عسكريا ‏ . 
منى حداد يكن , و السادة العمداء . 
[ 5 ] ف ي حالة اعتماد الطابق الاول كملجا للمبنى يجب ان يكون مسلحا ل الجدران و السقف حسب المواصفات . 
الهند . 
muhammad-pbuh.com | ا تحصى , يتوهمها بعض هم امراضا اجتماعية , و الحقيقة هي ليست امراضا اجتماعية , هي ف ي مجموع ها اعراض ل مرض واحد , ان ه البعد عن الله , وضعف التوحيد , لماذا يعصي الانسان الله من اجل الرزق ? ل ان توحيد ه ضعيف , ل ان ه راى ان الرزق ب يد ف ل ان , لماذا يزل الانسان ? من ضعف التوحيد , لماذا ينافق ? من ضعف التوحيد , لماذا ينخلع قلب ه خوفا ? من ضعف التوحيد , و ما تعلمت العبيد افضل من التوحيد , ل ذلك ل و تتبعتم ايات القران الكريم , تجد دعوة ك ل نبي هي : ( ان اعبدوا الله ما ل كم من اله غير ه ) [ سورة المؤمنون الاية : 32 ] ايها الاخوة , قريش تعبد اللات و العزى , تعبد الهة منتصبة ف ي الحرم المكي , و الكعبة من اثار سيدنا ابراهيم علي ه و على نبينا افضل الصلاة و السلام , ف قوم يعبدون الهة ل ا تقدم و ل ا تؤخر , و ل ا تنفع هم و ل ا تضر هم , و ل ا ترزق هم , و ل ا تحييهم و ل ا تمية هم . 
حالة العقار يظهر ل كل الزوار و المكاتب رقم العقار 14079 عدد القراءات 1,276 النوع شقة او دور او بيت الدولة مصر المدينة الدمام العنوان امتداد شارع بورسعيد ب عد كوبري السواح ( مسطرد ) النشر 2010-10-24 19 : 49 : 25 اخر تحديث او رد 2010-10-24 19 : 49 : 25 النكرات و المعارف : اعترف اني ل و امتلكت قدر انتسابي لقبيلة الشعراء ل ما تركت ل هواجسي فرصة الانخطاف بي الي هذه القبيلة الملغاة ف ي جمهورية افلاطون . 
" هذا س يؤدي الى تحويل حلم السلام السياسي الى كابوس مدني " . 
almanaralink.com | ان نتعلم قيادة البلاد ب الطرق الديمقراطية و الانتخابات و قيام دستور ل البلاد و اقرار مبدا الشفافي ف ي ك ل ما يهم امر بلادنا لكن سيدي عبدالجليل اخذته بهرة سدة الحكم و اعطى ل نفس ه و ب دون توافق الشعب الليبي البدا ف ي التصريحات و الوعود خاصة عند قيام ه ب زيارات الدول الشقيقة و الصديقة و عند التصريحات ل القنوات الفضائية و ل م يذكر سيدي عبدالجليل ف ي تصريحاة ه كلمة ان الشعب الليبي س يقر او س يوافق او غير ه و بدل من ذلك بدا يتكلم ب اسم الشعب الليبي و كانه رئيس مرشح رسميا مما ذكرنا ب الحكم السابق و ك ذلك التاخر ف ي الاداء للانتقال ل مرحلة قيام دولة الدستور و الحريات و حل المشاكل العالقة و البدا ف ي تهيئة الليبيون لارساء الحرية و الانتخابات و ك ذلك تنفيذ وعود المجلس الانتقالي ب تقديم استقالة هم و تقديم اقرارات الذمة المالية النهائية و العودة الي سابق اعمال هم و تسليم الحكومة الانتقالية امور تسيير البلاد ف في عهد المجلس الانتقالي كانت وثيرة الانتقال بطيئة جدا و ل م يتخذ قرار الا ب عد خروج مضاهرات او اعتصامات الامر الذي يظهر الفجوة الصارخة بين الواقع و ادارة المجلس الانتقالي . 
قال فرعون : اذا يعاد ل هم الطعام و نكرم هم كما اكرمنا من معك , ف توافوا و اطعم هم كما اطعم اصحاب هم , و خرج موسى علي ه السلام الى العسكر . 
المصدر : عكس السير منطقة الدخول مدينة هي مؤسسة اهلية فلسطينية متخصصة ف ي العمل الشبابي تاسست سنة 2003 من قبل مجموعة فلسطينية شابة و تركز ف ي برامجها على تدريب القيادات الشابة و تشجيع العمل التطوعي و تمكين الشباب من اجل تعزيز دور هم ف ي بناء المجتمع المدني الفلسطيني . 
و هذا من فضل الله علي هذه الامة المحمدية , اذ و ف ق علماؤ هم ل بذل الجهود الكريمة ل حفظ هذا الدين و هذا التراث , و صيانة اصول ه و فروع ه من التحريف و التصحيف , و الحمد ل ل ه رب العالمين . 
Nov 07 , 2010 ب مشاركة اكثر من 3500 شركة من 65 دولة , قطاع الاتصالات و تقنية المعلومات يواصل التاكيد على اهمية اسواق الشرق الاوسط و يحرص على التواجد ب قوة ف ي الحدث التقني الاهم على مستوى المنطقة , مع تزايد الاهتمام العالمي ب هذا الملتقى ف ي ظل الارتفاع ف ي حجم الانفاق على تقنية المعلومات ب ما يخدم مسيرة الابتكار و التطور ف ي المنطقة . 
و اسعد ب ه من عالم و مصحوب و قائد و مرشد هو الاستاذ عبد السلام ياسين حفظ ه الله . 
و الحق , ان العنصر الفني ف ي هذا الميدان ل م يقف عند الحقيقة المذكورة ف حسب , ب ل تجاوز قضية ادخال الجن ف ي المحشر , الى عرض السلوك المنحرف لدى النوعين الانس و الجن , ثم علاقة بعض هما ب الاخر . 
و تشير وثائق التقرير الذي يعتمد على ملاحظات جمعت خلال الفترة ما بين سبتمبر / ايلول 2009 و اكتوبر / تشرين الاول 2010 , الى ان اكبر القواعد الاميركية ف ي العراق , و هي الموجودة ف ي بلد , كانت تحرق ك ل مخلفاة ها , ب ما ف ي ذلك المواد الطبية و الخطيرة و البلاستيك , و ذلك ب عد استخدام و قود الطائرات ل تحفيز النيران , ما عرض الاف الجنود ل خطر استنشاق مواد سامة . 
و اضاف سارى ان شرب 12 كوبا من الماء يوميا يحافظ على الوزن و الصحة العامة ناصحا ب الاهتمام ب نوعية الطعام و شرب ك و ب من الماء و الليمون قبل تناول الطعام و البدء ب سلطة الخضار و الفاكهة قبل الوجبات و تقليل تناول الحلويات . 
3 - رئاسة مجلس النواب تقرر استمرار الفصل التشريعي . 
و يمتد نشاط هذه الوحدة على كافة الاراضي الايرانية , و تتولى قمع المخالفات و متابعة شكاوى المواطنين الذين يتعرضون للتشهير او حتى ل الاحتيال عبر مواقع افتراضية و شركات سبرانية وهمية . 
قال مارتن شينين , مقرر الامم المتحدة ل حقوق الانسان , ف ي تقرير ل ه امس ان استخدام اجهزة المسح الجسدي ف ي المطارات يعتبر انتهاكا ل حقوق الانسان , مضيفا ب ان التمييز بين الاشخاص على اساس عرق هم يعتبر طريقة عنصرية و غير فعالة و ان استعمال التكنولوجيات التي تتدخل ف ي خصوصيات الافراد ل ن تحقق الغاية , اي مكافحة الارهاب . 
و يرى ان الاحتمال الابرز و من المتوقع ان تتضح ملامح ه ف ي الايام القادمة هو موقف الجيش السوري و هل يستجيب للمبادرة العربية ب الانحياز الى الشعب السوري و يوقف قتل المدنيين , و ربما تتزايد حالات الانشقاق ف ي الجيش السوري و هي مرشحة للتزايد ب متوالية هندسية طبقا ل اعداد المنشقين , و ان ه ف ي هذه الحالة يتم ترشيح نموذج الحل السياسي ب رحيل الاسد و ف ق ضمانات دولية او اقليمية و ربما عربية و خاصة ب عد الحديث عن مبادرة عراقية ل حل الازمة و هي المبادرة التي ل م تتحدد ملامحها حتى الان , و ربما تكون مخرجا امنا للرئيس بشار الاسد . 
و حل كلوس ه الذي يعتبره يواكيم ل و ف مدرب المانيا الخيار المفضل ب النسبة ل ه ل بدء المباريات خلال التصفيات على الرغم من الاداء المميز ل جوميز امس الاحد بديلا ف ي الشوط الثاني الا ان ه ف شل ف ي ترك ب صمته . 
و ل هذا كانت مكشوفة و مثيرة للسخرية . 
الخ و تجريم هذه الامور – ف ي الحقيقة – تجريد للانسان من اهم ما ميز ه الله ب ه , اعني الارادة الحرة , و هي اساس التكليف , و على اساسها يحاسبنا الله , و يدخلنا الجنة او النار . 
ا ل بشرة الجافة هي التي تكون معرضة ل ظهور التجاعيد سريعا و هي دقيقة للغاية و تكون ب حاجة دائما الى الوقاية من الشمس ف ي الحر و هي ب صفة عامة ب حاجة الى مساحيق مغذية ل حماية ها من الجفاف و ان كان من مميزاة ها ان ها ل ا تظهر ب ها الرؤوس السوداء . 
حماية كرامة المراة الجزائرية و حقوق ها ف ي البيت و مراكز العمل . 
. 
يعني اجعل هذا المكان قبل ان يكون بلدا يجعل بلد موصوف ب كون ه امن , ف لما قامت بلدة متكاملة اشير اليها , ف الاشارة ف ي الاولى الى المكان , و في الثانية الى البلد . 
ب - مصادر الاحكام ف ي الشريعة الاسلامية . 
تحاول ف قط ان تعكس ما تؤمن ب ه و تقدم برامجها ب الطريقة التي تهواها . 
دخلنا ك غيرنا من المؤسسات ف ي استدراج عروض اقليمي على ثلاث مراحل , و تمكنا , ف ي نهاية المطاف , من الحصول على المنحة , مع ان نا مؤسسة صغيرة مقارنة ب غيرنا " . 
و قد استغل دعاة التنصير هذا المجال اسوا استغلال , ف غزوا كثيرا من المناطق الاسلامية ف ي افريقيا و اسيا , التي ينتشر في ها ثالوث الفقر و الجهل و المرض , حتى انتهى ب هم طموح هم او غرور هم الى التخطيط ل تنصير المسلمين ف ي العالم , كما قرر ذلك مؤتمر المبشرين الذي انعقد ف ي ولاية كولورادو ب امريكا و رصدوا ل ذلك الف مليون دولار , و انشاوا ل ه معهد " زويمر " ل تخريج المتخصصين ف ي تنصير المسلمين حسب بلدان هم و لغاة هم و مذاهب هم و اتجاهاة هم . 
و استراتيجية الجيش هي تهدئة الناس و العالم ب شان نواياه و ضمان تطبيق القانون على المدى القصير ب عد تفكك جهاز الشرطة الذي اخفق ف ي س حق الاحتجاجات بالغاز المسيل للدموع و الهراوات . 
و قالت الشركة ان ها س تحاول اغلاق البئر ب استخدام هيكل ف ي شكل قبعة يوضع على فوهة البئر البحري , عقب محاولة ف اشلة ل وضع هيكل اكبر شبيه نهاية الاسبوع الماضي . 
ennaharonline.com | ف ي ذلك ب جدية '' و اضاف ' ' تحدثت مع مواطني جمال ب لماضي مدرب فريق ل خويا و اكد ل ي ان الفريق يملك لاعبين متميزين للغاية و ادارة حكيمة تسعى لبناء فريق قوي يشرف الكرة القطرية ف ي المحافل الدولية خلال المستقبل القريب و ان انضمامي ل الخويا س يكون مفيدا ل ي , و اقتنعت تماما ب ما قال ه ل ي و وافقت على الانضمام للفريق '' , و ل م يستبعد اللاعب العودة مجددا الى القارة العجوز قائلا ' ' التفكير ف ي العودة ل لعب ف ي اوربا موجود بداخلي و قد العب ف ي الدوري الانجليزي او اعود ل غلاسكو رينجرز ب عد انتهاء تعاقدي مع ل خويا و المهم ب النسبة ل ي ف ي الوقت الحالي المساهمة ب فاعلية مع ل خويا للفوز ب البطولات المحلية و القارية '' , و ختم ب و ڤ رة حديث ه حول مستقبل ابنائ ه و امكانية خلافة ه ف ي الساحة الكروية حيث قال ' ' الحقيقة ولداي ل ا يحبان كرة القدم و ل ن اضغط علي هما ل ممارسة اللعبة و ل و غيرا موقف هما ساكون سعيدا للغاية و ساقدم ل هما الدعم حتى يصيرا لاعبين جيدين '' . 
32 - ين : النضر , عن عبد الله ب ن سنان قال : سالت ابا عبد الله علي ه السلام عن رجل راى امراة ه تزني ايصلح ل ه ان يمسكها ? قال : نعم ان شاء ( 6 ) . 
7 - و قال التقرير ان المتظاهرين عبروا حقل الغام للتقدم الى السياج الحدودي , حيث جرى ايقاف هم ف ي البداية من قبل الجيش اللبناني ب اطلاق النار ف ي الهواء . 
يبادر الرجل عند رؤية هذه الاعراض , ب تجنب المصارحة و الخروج من المنزل . 
* زفت الجماهير العراقية المنتخب العراقي من ملعب شعب صنعاء الى ب اب فندق حده رمادا . 
فضل علي ابو غانم 15 . 
و هي فترة طويلة جدا حيث ان الطعن محل الدعوى كان يتعلق ب انتخابات مجلس الشعب التي تمت ف ي 1990 ثم اعقبها مجلس اخر تم انتخاب ه ف ي 1995 و هذا المجلس الاخير كان يوشك ان ينهي فترته الدستورية ف ي 2000 و تبدا انتخابات مجلس جديد . 
يبدو ان اهل الجاهلية يخرجون من الاحرام ب عد النحر و الرمي ف ي منى , و هذا المفهوم يستفاد من شعر نقل ه الجاحظ ف ي كتاب الحيوان لعبدالله ب ن العجلان . 
و من جهتة شكر هيئة مستشفى الثورة العام ل تعاونها مع منظمات المجمتع المدني . 
ف ي مجال حركة التاليف و النشر تضمن التقرير تحليلا استند الى قاعدة بيانات ضخمة قام ب اعداد ها فريق بحثي عن اجمالي الكتب التي نشرت ف ي العالم العربي ف ي العام 2007 و بلغت 27809 كتب , و ل ا تمثل الكتب المنشورة ف ي العلوم و المعارف المختلفة ف ي هذا الرقم سوى 15 ' , بينما تصل نسبة الكتب المنشورة ف ي الادب و الاديان و الانسانيات الى 65 ' . 
yassine.net | و كان الجهاز الذي ينتمي الي ه مستقلا حرا – و عز ذلك فيما نرى و نسمع و نعلم و نعاين – اتاح الاجواء النقية ل محاكمة عادلة , تتيح للمتهم ان يدافع عن نفس ه او يدافع عن ه من يصطفي ل ذلك , و للشهود ان يشهدوا , و ل الجهة المجرمة - معاديا كان او خصيما - ان تدلي ب ما لديها مما يثبت التهمة و يفتل ف ي حبل صدقيتها , و كيف يتاتى ذلك و اغلب القضاة من المفكرين و المثقفين و الساسة و بعض العلماء و كثير من الدعاة يحكمون ف ي غياب المتهم , و من منبر استاذية ل م ينصب هم عليها احد , و في غياب هيئة الدفاع و الشهود , محاكمة من جهة واحدة كانها مباراة ملاكمة بين طليق و مقيد , او عدو بين سريح و مسلسل , ل ك ان تتصور ما الذي يملك ان يفعل ه المقيد امام الطليق و المسلسل امام السريح , و ليس ل الجمهور الا ان يصفق ل المنتصر المنتشر المسيطر ب لا استئناف و ل ا نقض و ل ا ابرام , و الامر الى المجلس الاعلى ل لقضاء ﴿ ل ا يضل ربي و ل ا ينسى ﴾ [ 1 ] . 
احمد الحريري : سعد الحريري ف ي لحظة مراجعة سياسية التاريخ : Sunday , June 19 الكاتب : الشرق الاوسط احمد الحريري ل " الشرق الاوسط " : استفزاز عون يشبه استفزاز فرنجيه ل تويني عند ما حثه على العودة ف اغتيل ف ي 14 مارس ( اذار ) الماضي اطل رئيس الحكومة السابق سعد الحريري على جمهور ه العريض ف ي و س ط بيروت ل يحدد " المستحيلات " و يعدد اولويات المعارضة الجديدة ف ي المرحلة المقبلة , و كانت تلك اطلالة ه الاخيرة قبل مغادرة ه الى السعودية من ثم الى فرنسا ل تنقطع اخبار ه بعد ها , ل اسباب امنية . 
الثااااااااني : صديق قديم اخر , معروف ب حماس ه للنشاط السياسي , كانت قد ب اعدت بيننا الظروف . 
و لاحظ المسؤول الامريكي , خلال جلسة استماع نظمتها امس الاربعاء لجنة الشؤون الخارجية ب الكونغرس حول السياسة الامريكية ب شمال افريقيا ان المقترح المغربي " يتضمن الكثير من العناصر التي من شانها اغناء النقاش " مؤكدا ان هذا المقترح يتيح " امكانية التقدم الى الامام " . 
و ذكرت ان وصول امراة واحدة لقبة البرلمان يشكل حافزا ل ها و يعبد الطريق من اجل الدخول ب قوة ف ي الاستحقاق النيابي المقبل , ف وجود و جه نسائي ف ي المجلس التشريعي المنتخب و ان كان عن طريق التزكية ف ان ه يعبر عن وجود ارادة سياسية ل ايصال نساء للتمثيل النيابي . 
و قف مساهمة اسرائيل ف ي " يونيسكو " من جهة اخرى , امر نتانياهو امس ب وقف التمويل الاسرائيلي ل " يونيسكو ", ف ي و قت اعلنت القيادة الفلسطينية ان ها " ل ن تتقدم ل عضوية اي منظمة دولية اخرى " ب عد " يونيسكو " . 
ل ا تخبري ب ما رايت احدا ) ( 9 ) . 
) . 
و اضافت " حزب العدالة و التنمية ل ن يستطيع ان يحدث اي تغيير . 
و كيفية ها : مثل كيفية صلاة العيد , غير ان ه يجعل مواضع القنوت ف ي العيد استعطاف الله سبحانه , و سؤال ه الرحمة بارسال الغيث ( 332 ) و يتخير من الادعية ما تيسر ل ه , و الا ف ل يقل ما نقل ف ي اخبار اهل البيت علي هم السلام . 
ف هناك الكثيرون ممن يؤدي ب هم الجحود او الجهل الى ان ينكروا تاثير القضاء و القدر انكارا تاما زاعمين ان هما امران وهميان ل ا اكثر . 
- - - - - - - - - - - ( 3 ) النساء : 29 . 
و ف ي 4 من مارس الجاري توجهت الى فندق " جنان بلاس " حيث قام المعرض الدولي للمقاولة و الذي امتد من 4 حتى 6 من مارس الجاري , هناك وجدت تنوعا عجيبا من المقاولات , ف مقاولات الصناعة التقليدية و المقاولات الفلاحية ل م تغب عن المعرض , حيث كان يقدمها ب عض الشيو خ الذين كانت تظهر علي هم سمات المحافظة على الاصالة و التراث و كانوا يحاولون اقناع الزوار ب دور هذا النوع من المقاولات ف ي تنشيط الاستثمار و النهوض ب ه , و ضم عرض هذه المقاولات العديد من المنتوجات التقليدية اغلبها كانت مغربية , ك الجلباب التقليدي و النعل و غيرها , اما ف ي جانب المقاولات الفلاحية ف قد قدمت منتوجات ك العسل و ب عض الاعشاب الطبية . 
aljamaa.net | ادغار موران " يهودي شرقي يشترك ف ي اصول ه اليهودية التلمودية مع العديد من المفكرين و الفلاسفة الغربيين و مع ذلك يختلف مع هم كثيرا ف ي تحليل ه و جراة عرض ه ل مجموعة من القضايا التي تشغل النخب المثقفة ف ي الغرب , و خاصة المسالة اليهودية التي شكلت الفكرة الاساس ل كتاب ه الاخير " العالم الحديث و المسالة اليهودية " ( Le monde moderne et la question juive ) , و الذي ينتظر ان يثير علي ه من جديد حملة مسعورة من اللوبي الصهيوني المتطرف المسيطر ف ي فرنسا , ك تلك التي تعرض ل ها ب عد نشره ل مقال ه " اليهود - فلسطين : السرطان " على صفحات جريدة " لوموند " و اسعة الانتشار , دان في ها الوحشية الاسرائيلية و حجم الهمجية الكبير الذي تمارس ه ف ي حق الشعب الفلسطيني الاعزل , فنعت ب عد ذلك ب " اليهودي الخائن " و اتهم ب معاداة السامية - التي يمتلك مفهوما خاصا ل ها و يعتبرها من التسميات الخاطئة , التهمة الجاهزة و السيف المشهر ف ي و جه ك ل مفكر او مبدع شكك او حاول ان يستعمل المنطق و العقل ف ي نقد الرواية التاريخية الصهيونية حول الهولوكست . 
لقد قام المغرب ب اجراءات ل ا ب اس ب ها ف ي ميدان محاربة الرشوة و المتمثلة ف ي قانون التصريح ب الممتلكات و تاسيس الهياة المركزية ل الحد من الرشوة لكن احساس الفاعلين ب تفشي الرشوة مافتئ يتسع . 
ف عن الشعبي قال : كانت القضية ترفع الى عمر ب ن الخطاب , ف ربما تامل ف ي ذلك شهرا , و يستشير اصحاب ه , و اليوم , يفصل ف ي المجلس مائة قضية . 
المناخ مناخ مدينة الرياض شديد الحارة صيفا بارد شتاء و يتميز ب انخفاض الرطوبة طول العام , خاصة ف ي فترة الصيف , و ب الفرق الكبير بين درجات الحرارة خلال النهار و الليل . 
ما مر على امة و ل ا شعب ف ي التاريخ مثل ما مر على الشعب العراقي . 
2 - و يقدم الديوان ل كل من رئيس السلطة الوطنية و المجلس التشريعي تقريرا سنويا او عند الطلب , عن اعمال ه و ملاحظاة ه . 
و اضاف : " عند ما يتفق اصحاب القضية و يتوافقوا على ك ل شيء هل ان مهمتنا ف ي الحكومة نقض هذا الاتفاق ?" و اشار الى " ان رئيس الحكومة ل ن يوقع اي مرسوم مخالف ل القوانين المعمول ب ها , خصوصا اذا كان ف حواها خارج اقتناعاة ه " . 
هذا هو القران , و هو روح الامة الاسلامية و حياة ها و وجودها و قوامها , و لولا القران ل ما كان ل نا كيان . 
لعبة الطاقية : و هي اللعبة السائدة حتى هذه الايام , و يلعبها الاطفال ل وحد هم ف ي الملاعب او الساحات العامة او ف ي المدارس الابتدائية , و في ها يجلس الاولاد ب شكل حلقة " دائرة " , و يقوم احد هم ب وضع حزام خلف احد هم دون علمه , و يدور دورة كاملة و هو يقول : " طاق طاق طاقية " و الاولاد يرددون " رن رن يا جرس " , ف اذا انتبه الولد الذي خلف ه الحزام يلحق ب من وضع ه حتى يجلس مكانه , و اذا اخطا يلاحق ه و يضرب ه ب الحزام حتى يجد ل ه مكانا . 
و جاء ف ي رد المحكمة " ان ه ليس من المنطقي ان تقوم الحكومة ب تحصين المؤسسات التعليمية ف ي مدينة المجدل و تترك جميع المؤسسات الاخرى ف ي مناطق غلاف غزة " . 
و في ما يدل على التوتر المتزايد , اعلنت النروج ان ها " تعلق " مشاركة طائرات اف-16 التي ارسلتها الى ايطاليا ثم الى كريت " الى حين توضيح مسالة القيادة " . 
و يبدو ل ي ان رئيس فرنسا نيقولا ساركوزي قد حصل على توقيع الرئيس جورجي تحت هذه الوثيقة . 
و ترقق اذا و قع ل فظ الجلالة ب عد ك سر مثل : ب الله ب سم الله . 
و يرى العلواني , ان ترقية الديمقراطية ف ي العالم , و ك ذلك اشاعة اقتصاديات السوق , تعكس عملية اعادة تشكيل محيط ف ي صورة المركز . 
السيد ب و ل لول و انق - وزير دولة ب وزارة العدل 10 . 
لكن ذلك الحدث المؤلم و المفاجئ كان ف ي مطلق الاحوال اختبارا حقيقيا للامة العربية كونها امة تاريخ و حضارة و تراث ل ا يمكن ان تسقط ب سهولة . 
. 
صرت ارى ك ل شيء ب وضوح و شفافية . 
ثم قال رسول الله علي ه الصلاة و السلام : ( ( يوشك ان يقعد رجل على اريكة ه , يتحدث ب حديثي ف يقول : بيني و بينكم كتاب الله , ف ما وجدنا في ه من حلال استحللناه , و ما وجدنا في ه من حرام حرمناه , الا و ان ما حرم رسول الله مثل ما حرم الله ) ) . 
تبقى الدهشة التي ل ا ب د منها و هي ان ك ل مامر من تداعيات ف ي العام الماضي ل م تترك اثرا ف اعلا ف ي نفس المجموعة الدولية ل تنهضن الى تصحيح ما انحدرت الي ه من مشكلات و من ثم ف الامل ب اق ان يتعقلوا ف ي العام الجديد و يصنعوا ادوات الوقاية من الكوارث و ليس ادوات صناعة الكوارث ف ما اضيق العيش لولا فسحة الامل المرتجى ف ي العام 2011 و كل عام و الجميع ب خير . 
البنيه التحتيه لاراضى مشروع لوسيل من اهم المشاريع التي تنفذها الشركة هي انشاء البنية التحتية ل مدين ه لوسيل و و قد وقعت الشركة عقودا ب قيم ه مليار و 45 مليون ريال مع الجهات المنفذة ل هذا المشروع الضخم . 
‏ ابصر ل ه قيدا ثقيلا يصلح ل ه ف ب كى جمال الدين و دخل تحت ذيل ه ‏ . 
قالوا هذا هو الخرق . 
فوجئنا قبل الانطلاقة ب السيارات , ب قرار من العناصر الامنية المحيطة ب الساحة منعنا من و قف السيارات امام الساحة و ك ذا نزع رايات ليبيا المنتصرة من على سياراة نا , قررنا ب شكل هادئ الاستجابة ل قرار هم ب نزع الرايات و تحريك السيارات و الانطلاقة ف ي المسيرة , الامور كانت عادية ف ي الطريق قبل ان نفاجا ب شرطي المرور يقوم ب توقيف ك ل السيارات على جانب الطريق و تطويقها ب سيارات الامن الوطني و شرطة الطريق ناهيك عن اديال المخزن التي اسطفت على مرمى الحدث تراقب الوضع عن ك ثب . 
ف ي شهر ماي , بدات … مزيد يعتبر البعض الحوار بين الاديان ترفا ل ا جدوى من ه , بينما يعتبره اخرون ب مثابة ف خ للمعتقدات , ل ان ك ل دين يرى نفس ه ب مثابة الدين الحق و خلاص الانسانية و هذا يعني استحالة الحوار بين الحقائق المطلقة . 
و يقول ايضا : " يريد سيديو ان يجعل الاسلام من وضع محمد و قد وضع ه ب صفة ه زعيما سياسيا استخدم الدين و سيلة ل تحقيق برنامج السياسي " ( [ 9 ] ) . 
اعداء الاشقر : الماء / و من شانه ان يسرع ف ي عملية اختفاء اللون . 
fajernews.ps | يحزن و مين اللي المفروض يحط راس ه ف ي التراب اطفالنا شجعان و جنود هم جبناء شهدائنا ف ي جنة الخلد و قتلاهم ف ي نار جهنم صبروصمود اهلينا ف ي غزة و ايمان هم يعلم ك ل واحد فينا درس ف ي الصبر و التوكل علي المولي هما معاهم امريكا و احنا معانا الله هما معاهم صاوريخ و دبابات و احنا معانا الله و من كان الله معاه ف اي شئ يخاف و من كان الله علي ه ف من يرجوه الصبر ل نا وءات ل ا محال ه نظمت مدرسة خليل الوزير الثانوية حفلا تكريميا ل مدير المدرسة الاستاذ المربي ب هيج مشتهى ب عد احالة ه الى التقاعد ب عد عطاء ب لا حدود قدم ه للمدرسة , و قد انطلق الحفل ب حضور ك ل من مدير تربية غرب غزة ا . عبد القادر ابوعلي , ا . نبيل العرابيد ممثلا عن و زارة التربية و التعليم العالي , ا . محمد الحنجوري مدير تربية غرب غزة الاسبق , ا . محمد البنا النائب الاداري ل مدير تربية غرب غزة , و ا . سمير نصار مدير مدرسة خليل الوزير الجديد ب الاضافة الي اعضاء الهيئة التدريسية و طاقم المعلمين و العاملين ف ي المدرسة . 
و هؤلاء متهمون ب ان هم “ مسؤولون عن اللجوء الى العنف , الذي يمارس على المتظاهرين ف ي ك ل الاراضي السورية ” كما جاء ف ي النص . 
? مع العلم اني وقفت على احاديث الاحرام من الاقصى ف وجدتها ضعيفة الا الاثر الذي و رد عن ابن عمر ان ه احرم من بيت المقدس ارجو من فضيلة ك م ان تبينوا ل نا هذا الامر مع شيء من التفصيل و جزاكم الله خير الجزاء السؤال نص الجواب ف قد نقل الاجماع على جواز الاحرام قبل الميقات جماعة من العلماء , و نقل بعض هم اجماع الصحابة على ذلك , انظر الاقناع ف ي مسائل الاجماع ل ابن القطان الفاسي . 
لكن العالم العربي ب عد الثورات - التي كانت بدايات معظم ها اسلامية - دخل مرحلة من ف قدان الهوية ب عد ان سرقت انظمة علمانية محلية الحكم ب عد رحيل الجيو ش الاستعمارية الاجنبية ; حيث ف اقت تلك الانظمة المحلية المستبدة ( ف ي ظلمها و ظلامها ) ما كانت الدول الاستعمارية الاوروبية تقوم ب ه من فساد و افساد , و انتهاك للادمية و قهر ل الحرية ; لقد اراد الله ان تفقد ك ل تلك الافكار و النظريات - التي حكم ب ها العلمانيون - ارصدة ها الجماهيرية . 
قلت : ل ا يعلم الغيب الا الله ف ما تلك الترهات التي تتفوه ب ها ثم استطردت قائلا : انت تعرف باني ل ا اطيق زوجة ك من سفورها الفاضح و تعجرفها الكبير و فسقها الظاهرقال ل و نظرت اليها ل ا تعرفها و هي ب امس الحاجة ل راق قلت اذن ارسل احد الرقاة من اصحابي و اتي مع ه كمشاهد . 
ب سم الله الرحمن الرحيم اصحاب السماحة العلماء و الفضلاء و ائمة الجمعة و الخطباء و ارباب المراكز الاسلامية و الهيئات الدينية حفظ ه الله تعالى . 
7 . 
فارسل المختار غلام ه مع جماعة ف ي طلب ه ; ف قتل شمر غلام المختار و فر نحو “ كلتانية ” من قرى خوزستان . 
ذكر الروايات ف ي ان عيد الغدير اعظم الاعياد و اشرفها ( 5 ) . 
قرر مجلس نقابة العلاج الطبيعى عقد جمعية عمومية عادية اول يوليو المقبل ل مناقشة الموازنة العامة للنقابة , ب الاضافة للتصديق على الميزانية المالية للعام الماضى , فضلا عن مناقشة تقارير اللجان عن انشطتها خلال العام الماضى . 
و اشارت المؤسسة ف ي بيان صحافي ب ان تامين الامومة كان احد المطالب الرئيسية ل كافة الهيئات و المنظمات النسائية منذ فترة طويلة , كما ان ه كان مطلبا رئيسيا ضمن البنود و النقاط المقترحة خلال ه الحوار الذي طرحة ه المؤسسة قبل تعديل قانون الضمان , حيث اخذت المؤسسة ب هذا المقترح ل تعزيز حماية المراة العاملة , و تحفيز المشاركة الاقتصادية ل ها ف ي المجتمع . 
ثانيا تطرق لاشياء ما كان ينبغي ل ه ان يخوض في ها . 
د ه ك ل ه كان موجودا و انا ناشره ف ي الاهرام سنة 1965 ل ان ه بعد ها ما كانش ف ي سر ل ان اللي حصل ان الانجليز و احنا كلنا ب نشك مرات ف ي الخطط هل الخطط صحيحة و ل ا مش صحيحة و اللي جاب ه بيرسي الان د ه مقبول و ل ا مش مقبول , يبنى علي ه تصور او ل ا يبنى علي ه تصور ? حصل الانجليز تنبهوا ان هذا الشاويش عمل جريمة و قبض علي ه و حوكم و حكم علي ه ب عشر سنوات سجن و ب التالي ل م يعد ف ي الامر سر و هنا ف قط جاءت الخطط و عثرنا عليها و نشرناها , و نشرناها باتفاق الحقيقة يعني اقصد انا ما جريتش اروح اجيبها , العراقيون اخذوها بعثوها ل نا , ب شكل ما انا شفتها و بعدين قلنا حننشرها ل ان ه ل كي ف ي ذلك الوقت نري او نظهر امام الناس و امام الراي العام العربي كيف يفكر و كيف يتصرف الانجليز و ان هناك خطر غزو او هناك مخاطر محتملة . 
و ارى تلك الاشجار الزاهية و العشب الاخضر , و هي تكبر و تسبح . 
9 ) متحدث ف ي ندوة مستجدات امراض الكبد و التي انعقدت ف ي مستشفى الملك عبدالعزيز و مركز الاورام . 
5 - اقتراح ب وجود خبراء ف ي قطاع غزة , او حتى قوات حفظ سلام مصرية و من دول عربية اخرى تحت رعاية الامم المتحدة للمساعدة ف ي الحفاظ على الامن , و س تعمل هذه القوات ب صورة مشتركة مع القوات المتواجدة ف ي قطاع غزة ل منع المصادمات و العنف , و لافشال اطلاق الصواريخ على التجمعات الاسرائيلية المحاذية ل لقطاع . 
ل ان نا نلمح شيئا اخر ف ي التسمية . 
> استخدام الاشعة السنية ل تحديد طول القنوات الجذرية للسن و ذلك ل حشوها ب الكامل دون زيادة او نقصان , حيث ان الحشوة يجب ان تصل الى نهاية الجذر او انقص ب مليميتر واحد ف قط . 
ايها السوريون الاحرار لقد وقفتم ف ي يوم مشهود هو يوم اعتصام حمص ف ي الثامن عشر من نيسان . 
ك ل شيء كان موضع ب رمجة , ب ما ف ي ذلك خدمات دورة المياه النبيلة . 
الى ذلك شدد الناطق ب اسم الحكومة علي الدباغ على ان زعيم التيار الصدري مقتدى الصدر ل م يامر اتباع ه ب مهاجمة قوات الامن العراقية , مؤكدا استمرار العمليات ضد من وصف هم ب المجاميع المسلحة ف ي مدينة الصدر . 
من مجموعة الواح حضرة بهاء الله ص 213 ) . 
و النهاية هي ان ه ما بني على خطا ف هو خطا . 
ف قال الرسول صلى الله علي ه و سلم : " من دخل دار ابي سفيان ف هو امن و من دخل المسجد ف هو امن و من اغلق باب ه ف هو امن " . 
و يتناول الفصل الثالث الميكانيكا الاحيائية ل مفصل الركبة . 
2 - سوبريور : هى اكبر قليلا من الستاندرد من حيث المساحة و فى ب عض الفنادق تكون ب عد الديلوكس و تصلح ل شخصين و تناسب شهر العسل او عائلة صغيرة من اب و ام و طفل او طفلين 3 - ديلوكس : هى الغرفة العادية التى ل ا تحس في ها ب ضيق ف ى المساحة و عادة تكون مناسبة ل شخصين شهر عسل مثلا او اب و ام و طفلين و بعض الفنادق توفر ماتريس و البعض الاخر يطلب منك استئجار سرير زيادة . 
كانت تلك ايضا المرة الاخيرة - قبل هذا الموسم - التي يكون في ها الفريق الابيض ف ي الصدارة حتى عيد الميلاد . 
فوجيان ريفايننق اند بتروكيمكل كومباني تدير هذه الشركة شركة سعودي ارامكو سينو كومباني المحدودة , و هي عبارة عن مصفاة مشتركة مع شركائنا اكسون موبيل و ساينوبك كوربوريشن و حكومة اقليم فوجيان . 
 نظريات التعلم العالمية الحديثة و تطبيقاة ها ف ي التدريب . 
و اضاف ف ان بيرسي : " المكان الذي نقطن ه ف ي ضواحي لندن رائع . 
انظر : طبقات الشافعية ( 6/128-130 ) , مراة الجنان ( 3/284-290 ) . 
( ثم ذهب يبحث عن ه ) و سار وراء رجل الله , ف وجد ه جالسا تحت البلوطة ف قال ل ه : اانت رجل الله الذي جاء من يهوذا ? ف قال : انا هو . 
و كان حريصا على ان تكون حماس ف ي المقدمة ف ي المقاومة و في الحوار الوطني . 
على ان قول ه : " ب امام هم مطلق ل م يقيد ب الامام الحق الذي جعل ه الله اماما هاديا ب امر ه , و قد سمى مقتدى الضلال اماما كما سمى مقتدى الهدى اماما و سياق ذيل الاية و الاية الثانية ايضا مشعر ب ان الامام المدعو ب ه هو الذي اتخذ ه الناس اماما و اقتدوا ب ه ف ي الدنيا ل ا من اجتباه الله للامامة و نصب ه للهداية ب امر ه سواء اتبع ه الناس او رفضو ه . 
و من ابرز احتماليات الديوان تلك التي تظهر ب صيغ السؤال نفس ه . 
و اما الحسين ف اخذها و قضى دين ه , و قسم ثلث ما ب قي ف ي اهل بيته و موالي ه . 
و اكد ان ها اخرجت من سياقها . 
The formation of the Protestant Episcopal Church in the US in 1783 necessitated a revised prayer book for American use . استدعى تشكيل الكنيسة الاسقفية البروتستانتية ف ي الولايات المتحدة ف ي عام 1783 كتاب الصلاة المنقحة ل استخدام اميركا . 
و قبل الانتقال ل مشاهدة الفيديوهات اليك ما س تفعل ه : س تشاهد مقاطع فيديو مؤلفة من قسمين متشابهين تقريبا كما س ب ق و اوضحنا . 
عند رئية صورة هل طفل البريئ و الوحشية بناشد السلطات المختصة ب اسم ك ل موطن سوري ان يقبضو على الجناة ب اسرع و قت و ان يمثلو ب هم على اعين الناس ل يكونو عبرة ل من تسول ل ه نفس ه ب ان يقدم على هكذا عمل حسبي الله و نعم الوكيل الله ينزل الصبر على اهل الطفل سوريا فارس 2011-02-28 10 : 37 : 45 و ل ا ملايين العالم اعتقد ف ي الافلام البوليسية ايضا هنالك اجهزة تعقب و اجهزة تسجيل و تحليل و ك شف مصدر الاتصال , الله يرحمو و يصبر اهلو . 
[ 124 ] ف يقول [ ل ه ] ( 1 ) رسول الله - صلى الله علي ه و اله - : انظر الى العلو ( ف ينظر الى العلو ) ( 2 ) و ينظر الى ما ل ا تحيط ب ه الالباب , و ل ا ياتي علي ه العدد و الحساب , ف يقول ملك الموت : كيف ل ا ارفق ب من ذلك ثواب ه , و هذا محمد و عترته زوار ه ? يا رسول الله , لولا ان الله تعالى جعل الموت عقبة ل ا يصل الى تلك الجنان الا من قطع ها ل ما تناولت روح ه , و لكن ل خادمك و محب ك هذا اسوة ب ك و بسائر انبياء الله و رسل ه و اوليائ ه الذين اذيقوا الموت ب حكم الله تعالى . 
و تخبرنا الصحافية , صاحبة التقرير , من خلال عدد من المقابلات مع مسؤولات منظمات تتعامل مع المهجرين ( عدد هم يزيد على المليون ف ي سورية ل وحد ها ) ب ان الفقر و البطالة و عدم توفر المعيل ف ي البلد الذي تم في ه التهجير القسري ( و ينطبق الحال نفس ه على بقية دول الجوار ) يجبر المراة ( خاصة الارملة المعيلة للايتام ) على ممارسة الدعارة ل توفير لقمة العيش ل اسرتها او تزويج البنات ف ي س ن مبكرة ل التخلص من مسؤولية هن . 
المسببات : و اكثر العوامل المسببة ل ب س الاحذية المغلقة المسدودة المسام . 
و في ما خص عبد المنعم يوسف , ف انت المخالف , اذ ل ا يمكن ل ك ك رئيس للحكومة ان توقع مرسوما يسند ل ه ادارتين . 
‏ ‏ و ل م يسلم النجم السوري الكبير ياسر العظمة من اصابات المهنة حيث تعرض ل اصابة ادت الى ك سر ف ي قدم ه و ذلك اثناء تصوير ه مسلسل رجل الاحلام . 
تيارت : دورة تدريبية ف ي علم التجويد التاريخ : الجمعة 26 مارس 2010 الموضوع : حمس . نت نظم المكتب التنفيذي البلدي بتيارت دورة تدريبية ف ي تجويد القران الكريم على مدار يومين تلقى في ها ابناء و بنات الحركة دروسا ف ي علم التجويد , مخارج وصفات الحروف و ك ذا اجهزة النطق . 
و بين ف ي الوقت نفس ه ان الاثر الحقيقي ل هذا القرار ف ي حال تعميم ه على الجهات ذات الصلة و منها المصرف التجاري السوري ل ا يكون ف ي اوضح حالاة ه الا عند المواطنين و رجال الاعمال و مؤسسات القطاع الخاص ب النظر الى العقود التي ابرمتها و التزمت ب ها و لا سيما ان هذه العقود تتضمن سداد مبالغ معينة ب عملة معينة , و علي ه ف ان التاجر قد يضطر ف ي حال شمل ه القرار الى تغيير العملة ف ي تعاملاة ه الاقتصادية مع الدولة التي يتعامل مع ها ما يرتب علي ه تكاليف اضافية ناجمة عن تغيير العملة و تغيرات و تقلبات اسعار صرف العملات و الفروقات بينها . 
مسايرة مراحل النمو . 
هل هناك حقا و سيلة ل لحصول على دفع عن ارائك ? نعم , هناك . 
و الانصار و دوس من الازد . 
2 ) زملة الساق القلقة ( المضطربة ) . 
و خلال جولة الوزيرة , تم اطلاع ها على واقع البلدة القديمة و ما تعانيه من معوقات و صعوبات نتيجة سيطرة الاحتلال الاسرائيلي , كما زارت عددا من العائلات الفلسطينية ف ي حارة السلايمة . 
( 8 ) ف ي المسالك : ل ان خيار المجلس مختص ب البيع عندنا ( سواء كانت ) الاجارة على عين ( معينة ( حائطا ) ف ي الذمة كليا . 
ص 78 . 
‏ كما يعد من الامراض التي تنتشر عبر الهواء و من الممكن ل مريض ان يعدي ‏ 15 ‏ شخصا علي اقل تقدير ‏ . 
وقفت سلمى امام المراة الكبيرة التي تعكس صورتها كاملة . 
اسفنج البحر : من ه ما يسميه اليونانيون الذكر و هو صنف دقيق الثقب كثيف اصل ما كان من هذا الصنف اللبس و من ه ما يسمون ه الانثى و هو صنف حال ه على خلاف حال الذكر 1 . 
( [ 15 ] ) ابن الجوزي : المنتظم ف ي تاريخ الملوك ( 4/308 حتى 257 ه ) , الطبري : التاريخ ( 2/531 ) . 
و يطمح العراق الى زيادة الانتاج ف ي حقول ه النفطية , ل هذا و قع عقودا نفطية مع شركات عالمية ل رفع طاقة ه الانتاجية من 2.7 مليون برميل حاليا الى 12 مليونا عام 2017 . 
يقول : " انا اتعجب من حدثني ل ا يسجد ف ي المفصل " و الذي ف ي جميع الاصول ل كتاب المحرر : " و انا اتعجب من حدبي ل ا يسجد ف ي المفصل " و يش معنى الحدبي ? انا اتعجب من حدثني او ممن حدثني ل ا يسجد ف ي المفصل هذا واضح معناه , و لعل الطابع ل كتاب المستدرك التبس علي ه المعنى ف ل م يفهم معناها , ف قال : هي ف ي صورة حدثني , او يمكن من ب عض النساخ , المقصود ان ه ف ي المستدرك : " من حدثني " و في جميع اصول المحرر : " من حدبي " يبقى ما معنى حدبي ? قد يقول قائل : لماذا ل ا تكون ل ا حدبي و ل ا حدثني ? من حديثي يعني يعت ني ب الحديث و الرواية , و يقتفي اثر النبي - علي ه الصلاة و السلام - كانه قال : من اثري ل ا يسجد ف ي المفصل , و قد ثبت عن ه - علي ه الصلاة و السلام - ذلك . 
و هكذا ف ان معرفة المرء ذاته شرط ل ا من وجهة النظر الروحية او ان اردتم الدينية , او الاخلاقية , او الانسانية و حسب , ان ها مطلب من وجهة النظر البيولوجية . 
العراقيون الهاربون و اللاجئون الى الخارج اعداد هم كبيرة جدا , و ل ا يرغب اي عراقي غيور ان يترك او يهرب اي عراقي اخر ل اي س ب ب جديد . 
و بيت يونغ Jung بيت ثقافة , و في ه تعلم Jung اللغات القديمة و تعشقها و اغرم ب دراستها , و خاصة اللغات القديمة , و اللغة كما نعرف و عاء الحضارة , و من ثم كان احتكاك يونغ Jung ب الحضارات القديمة , و قد مال اليها ب شدة حتى ان ه انخرط ف ي دراسة اساطيرها و عادات شعوبها و الحفريات الموجودة عنها , و ل م يكن فرويد من ذلك ف ي شيء . 
و كشف كبر ان حكومة ه ظلت تفاوض مجموعة التحالف الميداني ل فترة امتدت ل اكثر من ثلاثة اشهر , و رحب الوالي ب القيادات التي انضمت ل ركب السلام , و دعاها الى ضرورة اقناع الحركات الرافضة للحاق ب السلام , معلنا العفو العام عن تلك المجموعة التي انحازت ل خيار السلام . 
و كثير من هم تركوا القذافي و ذهبوا ف ي حال سبيل هم مثل عبدالمنعم الهوني و القروي و محمد نجم و عبدالسلام جلود . 
ب النظر الى حالة سوريا . 
7 - مشاهدة رسائلك . 
ابتسم ل ها Ulysse , ففرت . 
و س تكون جوائز المسابقة : 1000 ريال للفائز الاول , و700 ريال للفائز الثاني , و500 ريال للفائز الثالث , و400 ريال للفائز الرابع . 
السومرية نتانياهو ف ى القاهرة اليوم و ميتشل يزور المنطقة الرئيس مبارك يستقبل رئيس الوزراء الاسرائيلى بنيامين نتانياهو - صورة ارشيفية يجرى رئيس الوزراء الاسرائيلى بنيامين نتانياهو محادثات ف ى القاهرة اليوم , الاحد , مع الرئيس حسنى مبارك ف ى امكانية تحريك مفاوضات السلام مع الفلسطينيين . 
" معرفة الطبقة العاملة ل نفس ها مرتبطة ارتباطا ل ا ينفصم ب معرفتها معرفة واضحة تامة ل لعلاقات المتبادلة بين جميع طبقات المجتمع الراهن " اي معرفة مصالح ك ل الطبقات و تعبيرات تلك المصالح على مستوى المؤسسات و القوانين . 
و يرجع السبب ف ي ذلك التغير الى ظهور التكنولوجيا الحديثة التي و سعت من تطلع الافراد للوصول الى اعلى المستويات , الى جانب الرغبة الملحة التي ظهرت ف ي المجتمع ل تقليد الغرب ب كل صور ه , ف بدلا من التاكيد على الهوية المصرية ف ي ك ل مظاهر رمضان نلجا الى الاقتباس من الغرب ; ما يفقدنا هوية الشهر الكريم . 
ف ي نسخات سابقة من Mambo ( البرنامج الذي قام علي ه جملا Joomla ) كان ب الامكان الانتقال مباشرة الى خيار قائمة اخرى , فيما كان العنصر الاول لايزال checked out و غير متوفر ل تعديلات شخص اخر . 
تظاهرة لاهالي خانقين امام قنصلية ايران ف ي السليمانية ل حل مشكلة جفاف نهر الوند هذا الموضوع ان جرى تطبيق ه س يخلق ازمة جديدة العراق ف ي غنى عنها , لكن ما ب وسع المحتجون عمل ه ? و هم يتوسلون ب كل الاطراف الحكومية و غير الحكومية المؤثرة على ايران , و يناشدونها منذ اعوام ل سماع شكوا هم و ايصال ها للمسؤولين الايرانيين دون جدوى . 
تدريبات التوافق الجنسي يمكنها ان تعين زوجك على التعرف على خريطة المتعة الخاصة ب ك , و ل ا مفر من ان تدعى جانبا خجلك و ان تصارحي زوجك بوسائل المداعبة التي تسعد ك , ل ان استمرارك ف ي العزوف عن مصارحة ه س يزيد من حجم نفورك من التواصل الحميم مع زوجك . 
المشترك ماريا الاحد 8 اذار 2009 الرئاسة الثانية المتمثلة ب شخص الرئيس بري توازي ب فعالية ها المفتاح الذهبي ف ي سوق المفاتيح القادر على ف تح جميع الابواب و لكن للاسف ف ي السنتين الاخيرتين لقد ف تح الرئيس بري ابواب يتوانى اي رئيس مجلس تشريعي عن فتحها ف قط احتراما ل مسماه السياسي و الان و بعد هذه التجربة المريرة على 14 اذار ان تمارس دورها السياسي ب اي حجم س تقدره ل ها الانتخابات و الدفاع عن الديمقراطية و الممارسات السياسية هي اقل الايمان المحكمة و انطلقت و مسيرة الاستقلال اشتد ازرها ل ا مجال ب عد اليوم للتراخي و المسايرة و المجاراة يجب تسمية الاشياء ب اسمائ ها و الاشارة الى الاعمال بدلالاة ها و نتائجها السكوت و المحاباة و التعالي ل ن ينفع و الا ف السكة س تؤدي الى محطة الخسارة المطلقة انا من جمهور 14 اذار و شاركت ف ي جميع الاحتفالات و الجنازات حاملا العلم اللبناني . 
( مسالة 725 ) ل ا يشترط ف ي حلية الصيد اباحة الالة , ف يحل الصيد ب الكلب او السهم المغصوبين , و ان ف عل حراما و علي ه الاجرة , و يملكه الصائد دون صاحب الالة . 
و بين العلاق ان “ الامور ل م تحسم ب شكل نهائي ف ي اجتماع الاحد ب شان الورقة الكردية ” . 
‏ النوع الثاني ‏ : ‏ الرياء من جهة الزي , ك الاطراق حالة المشي , و ابقاء اثر السجود على الوجه , و غلظ الثياب , و ل ب س الصوف , و تشمير الثياب كثيرا , و تقصير الاكمام , و ترك الثوب مخرقا غير نظيف ‏ . 
( مسند احمد رقم 22391 ) . 
تبطئ الاجساد , و تترك بصمة ف ي الشارع . 
و ل م تشر مصادر المنظمين الى اعداد المصوتين , لكنها قالت ان ها باتت ب الالاف . 
bakhdida.net | خطايانا و خلاصنا علينا نحن ان نتحول الى خ ب ز يساعد و يغذي و يرشد الاخرين الى يسوع المسيح ل ان ه ينبوع محبتنا و خلاصنا الابدي , و من هنا علينا ان ل انضيع اوقاتنا اينما ك نا حتى ف ي الغرب ه ل ان ه قد يكوب الرب يسوع يعدنا و يعلمنا ان ندخل مع ه ب مشروع حياتي ف ي مكان ما ف ي هذا العالم اذن لا بد من يكون ل نااذان صاغيه و قلوب مؤمن ه و عيون ترى ب الايمان مرتبط ه كل ها ب المسيح ثالثا : ل اتعملوا ل القوت الفاني ب ل ل القوت الباقي ( يو6 : 26-35 ) ل ما انتهى الرب يسوع من لقائ ه مع الجموع و بعد ان اشبع هم من خلال معجزة تكثير الخب ز و السمك و ب الاضاف ه الى ان ه تكلم مع هم الكثير عن الملكوت و لكن الكثير من هم ل م يعطوا ل ه اهتماما و انشغلوا ب الاكل و اشباع الجسد ف قط و غيرها من الامور و هنا اراد ان ينبه هم عن الافخارستيا من خلال هذه المعجز ه و التي كانت علامة منظور ه ل العطيه الغير المنظور ه التي ينوي ان يهبها الي هم . هنا الرب يسوع اراد ان يعلم التلاميذ و يعلمنا ان من يتبع ه يجب ان يؤمن ب ه ان ه الطريق و النور و الحق و الحياة و ان يكون جائعا ل ه روحيا و ليس ل غرض اشباع جسد ه و ملذاة ه او تحقيق ب عض الرغبات عن طريق ه مثل الكثير من الناس يستغلون الدين ل غرض ك سب و د الاخرين و اصواة هم للانتخابات او ل لحصول على مراكز اجتماعي ه او نفوذ او ك سب اموال ... 
يشكل الكورد المسلمون اغلبية ف ي التعداد الكوردي يلي هم الاكراد الايزيديين و هناك قلة مسيحية ( محصورة ف ي قبيلتين هما اليعاقبة و الجوزقان ) و يهود . 
و هذه المعدات اسرع من البرق , و ل ها القدرة على التعامل مع انواع كثيرة من المعلومات , على النحو الذي يتضح من شبكة الانترنت التي تمكن اشخاصا و مؤسسات ف ي اماكن مختلفة من الاتصال بعض هم ب بعض ف ي نفس الوقت . 
26 - يوم ذات العيون - ل خالد ب ن الوليد على شيرزاذ الفرس و قع عام 12 ل لهجرة , و سميت ذات العيون ل ما و قع في ها من ف قء عيون الاعداء . 
اياكم و نسيان الموت ف ان ه ينتج من الغفلة و هي من قلة ذكر الله و ذلك من قلة الايمان و ام ذلك الجهل و هو من الضلال . 
كان الحكم , حكما حكوميا و ولائيا نابعا من ولاية النبي على ادارة المجتمع و حفظ مصالح ه , و مثل هذا الحكم ل ا يكون حكما شرعيا الهيا نزل ب ه امين الوحي عن رب العالمين , ب ل حكما مؤقتا يدور مدار المصالح و المفاسد التي اوجبت تشريع هذا النوع من الاحكام . 
ان ه فلسفة ل الذات Subject , اكثر من ه فلسفة للموضوع Object ف الذات هي التي توجد اولا … و الذات التي يهتم ب ها الوجوديون ليست هي الذات المفكرة , ب ل هي الذات الفاعلة , الذات التي تكون مركز للشعور … الذات التي تدرك مباشرة و عينيا ف ي ف عل الوجود المشخص . 
الا ان الوجه ف ي انكارنا و منع شيخنا الاستاذ ( قدس سره ) عن الاستصحابات ( 1 ) الحدائق 5 : 125 , ذخيرة المعاد : 155 السطر 3 . 
يقول : ان اردافها ترفع الثوب عن جسمها ; ل عظم اردافها , فيصير الثوب بعيدا عن و شاحيها و جسمها . 
و تستند فكرة هوكنغ على ما اكتشف ه اينشتاين من ان الاجسام مع تسارع ها ف ي الفضاء يبدا الزمن ب التباطؤ ب النسبة ل ها . 
( ثم انخرط ف ي البكاء و ارتمى ف ي احضان هايبرا و هو يجهش من شدة الالم , صدمت هايبرا مما حدث , ثم استدعى الاطفال المعلمة التي اخذت كونان الى غرفة ممرضة المدرسة حيث ب قي هناك حتى نهاية اليوم الدراسي ) افتتح الدكتور عباس منصور رئيس جامعة جنوب الوادى المبنى الجديد ل كلية الاثار ب مقر الجامعة ب قنا , و اكد رئيس الجامعة على حرص ادارة الجامعة على توفير الاماكن المناسبة و تجهيز المبانى ل الكليات التى تحتاج الى مبانى جديدة ايمانا منها ب الاستمرار ف ى عملية توسيع البنية التحتية ل الجامعة مما ينعكس على كفاءة العملية التعليمية و اداء الاساتذة و اظهار الطلاب ل كل ما لدي هم من امكانيات كما ان ها مستمرة ف ى سياستها ب انشاء مبانى جديدة ل الكليات التى تحتاج مبانى حيث تفقد رئيس الجامعة قاعات التدريس و تاكد من ملائمة ها للتدريس كما تفقد معامل قسم الترميم ب الكلية و ك ذلك المكاتب الخاصة ب اعضاء هيئة التدريس . 
و ف ى هذه المرحلة من التوثر تكون دافعية اللاعب عالية . 
- عرض نشاطات المجلس خلال الشهرين السابقين و التي تضمنت : · نتائج اعمال لجان المؤتمر التمريضي العالمي الاول . 
عند ما يتقدم العمل على معيشتك و يستولي على و قتك ف ان ك تمتلئ غيظا و تفقد احساسك ب السير على هدى , س تجد سحابة السلبية تغلف ك ل شيء ف ي حياة ك . 
- الثانوى 16 حالة . 
و اشارت رئيسة فريق الامان الاسري التابع ل جمعية العطاء النسائية ب القطيف نادية عبدالجبار الى ان العنف اللفظي هو اكثر انتشارا ف ي الاسرة من خلال السب و الشتم و القاء الكلمات الجارحة , سواء كانت على الابناء او الزوجة , لافتة الى ان الحالات التي رصد ها الخط كانت متنوعة , و غالبية ها تتعلق ب العلاقات الاسرية و ذلك لافتقاد لغة الحوار بين الطرفين . 
و اما المسلم ف ب عكس ذلك , يحب دين ه دائما , سواء عند ه ا كان هو الجمعة او غير ه , و ل ا يفتر لحظة عن التفكير ف ي ك ل عمل يكون في ه عبادة الله " . 
اذ قرر الحكام : 1 - ل ا صلح , ل ا اعتراف , ل ا مفاوضات مع العدو الصهيوني . 
و في حال اغلاق المؤسسات , يتعين النظر ف ي تخطيط و توفير خدمات بديلة ل صالح الاطفال الذين يمكن ان يتشردوا من جراء هذا الاغلاق . 
ان ه يتوجب على الحاكم ان يقيم الدين ل ا ان يهدم الدين . 
نبدا ب وثيقة الكايروس التي ترجمت الى 13 لغة عدا العربية , و هي الافريكانية , و البلغارية , و التشيكية , و الهولندية , و الانجليزية , و الفرنسية , و الالمانية , و الايطالية , و اليابانية , و الكورية , و النرويجية , و الاسبانية , و السويدية , و هي موجودة حاليا على الاف مواقع الانترنت , ف المسيحي الغربي من امريكا الى اليابان الى روسيا الى اي مكان ف ي العالم ; اذا ف تح على موقع كنيسة ه ف س يجد وثيقة كايروس , التي تمثل موقف المسيحي العربي الفلسطيني من الاحتلال الاسرائيلي . 
( ف ي هذا الكلام حذف ) تقدير ه : على شئ مرتفع , و حذف الموصوف كثير ف ي كلام العرب , و انما استحب المرتفع لئلا يرجع الي ه ماء الغسل . 
ماذا حصل ? م . 
لكن فرحتها ل م تدم طويلا . 
- اذا سالك عن المساعدة اترك ه هو من يقوم الامساك ب ذراعك ل ا تمسك انت ب ه . 
الاسم : ح . اامينة عنوان التعليق : قصة حب بين النبى و غيرالمسلمين ب تاريخ : 9-9-2009 04 : 54 : 37 PM السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه اسمحلي ان ابدي رئي للاستاذ مصطفى حسني ف ي تميزك و في اسلوب خاص الله يجزاك الف خير ف ي زرع محبة ف ي ك ل بيوت عالم مسلمين و غير مسليمن . 
حيث اصبح النفط اهم سلعة ف ي العالم منذ منتصف الاربعينات . 
ف ل يس ف ي تراثنا حدود واضحة بين السلطات التشريعية و التنفيذية و القضائية , و خاصة عند ما يتعلق الامر بولي الامر الذي تؤول الي ه ك ل السلطات كما قلنا انفا . 
قول ه : سلبة ب فتح المهملة و اللام و الباء الموحدة هو و اد لبني متعان , قال البكري ف ي معجم البلدان : و قد استدل ب احاديث الباب على وجوب العشر ف ي العسل ابو حنيفة و احمد و اسحاق , و حكاه الترمذي عن اكثر اهل العلم , و حكاه ف ي البحر عن عمر و ابن عباس و عمر ب ن عبد العزيز و الهادي و المؤيد ب الله واحد قولي الشافعي . 
نادية الخولي , ياسر شبل , و وائل شلبي . 
و اشار حمدى ف ى تصريحات خاصة ل " اليوم السابع " الى ان هم يعتبرون احد اطراف القضية ل ذا كان من الضرورى اشراك هم ضمن هذه اللجنة , و لكن يتم اعلام هم باخر التطورات التى وصلت ل ها اللجنة من الصحف مثل هم مثل اى مواطن . 
ذكروا عن الحسن ان ه قال ف ي تفسيرها : تكون جاهلية اخرى . 
و قد اظهرت دراسة اجراها المع هد القومي الامريكي للدراسات الاقتصادية , ان قصار القامة من الذين شملة هم عينة البحث , هم اكثر اناس وصفوا حياة هم ب ان ها " على اسوا ما يكون " , اذ ظهر ان الرجال الذين هم اقصر ب حوالي بوصة من المعدل العام و النساء اللاتي من اقصر ب نصف بوصة مما هو متعارف علي ه , هم كانوا اكثر الناس سوداوية ف ي النظر الى حياة هم . 
و قال وزير الخارجية الروسى سيرجى لافروف ل ل صحفيين اليوم ان ه فيما يتعلق بليبيا ف ان نا قد توجهنا الى المحكمة الجنائية الدولية التى س ب ق ل ها ان اعلنت ان ها ل ا تعمل على التحقيق ف ى الجرائم و الاتهامات الموجهة الى النظام الليبى السابق ف حسب , ب ل و الموجهة الى المعارضة ايضا . 
‏ قال ‏ : ‏ ف المحمود الله على ذلك و خرج ‏ . 
كانت تكتب كل ها فيما قبل ف قط ب العبري او ب الارامية اليهودية . 
دعم سيرورة و اسعة ل تشكل ثقافة شعبية حيث يمكن للنساء انفس هن و ل انفس هن تحليل اسباب اضطهاد هن و اقتراح البدائل الممكنة . 
و كان كيليني قد ابدع ف ي هذا الموسم 2003-2004 حيث كان ل ه دور فعال و مميز ف ي صعود ليفورنو الى دوري الدرجة الاولى ال Serie A . ل ذا ف قد قررت ادارة نادي ليفورنو الحفاظ على اللاعب و شراء نصف عقد ه الاخر من نادي روما ب مبلغ 3 مليون يورو ب مساعدة من حامل ل قب الدوري الايطالي نادي اليوفنتوس . 
هذا التعبير يستعمل عربيا ل اول مرة , و لكن ليس ب نفس المعنى الشائع الذي تستخدم ه واشنطن . 
استغناء عن الناس , اي يكون في ه غنى ضد الفقر : عن انس ب ن مالك رضي الله عن ه ان النبي r قال : ( القران غنى ل ا ف قر بعد ه و ل ا غنى دون ه ) [ 28 ] . 
3 - ان وثيقة الدوحة كما هو الامر ب النسبة ل اتفاقية ابوجا ل م تصمم ل الحركة الموقعة ف قط , ب النسبة ل اتفاقية ابوجا صممت ل ثلاث حركات ظل توقيع حركة التحرير ب قيادة عبد الواحد محمد نور شاغرا و ك ذلك توقيع حركة العدل و المساواة و قد تسبب هذا ف ي تعقيدات قانونية شكلا و موضوعا عند التنفيذ خاصة ف ي محوري السلطة و الترتيبات الامنية . 
23 - من و عظ اخاه سرا ف قد زانه و من و عظ ه علانية ف قد شانه . 
68 - شى : عن عبد الله ب ن فضالة , عن العبد الصالح قال : سالة ه عن رجل طلق امراة ه عند قرئها تطليقة ثم راجع ها , ثم طلقها عند قرئها الثالثة ف ب انت من ه اله ان يراجع ها ? قال : نعم , قلت : قبل ان تتزوج زوجا غير ه ? قال : نعم , قلت [ 156 ] ل ه : فرجل طلق امراة ه تطليقة ثم راجع ها ثم طلقها ثم راجع ها ثم طلقها قال : ل ا تحل ل ه حتى تنكح زوجا غير ه ( 1 ) . 
يجب ان تكتب على النحو التالي : ان شاء الله . 
نحمد ه تعالى على عظيم الائ ه , و قديم عطائ ه . 
داعيا الجميع ف ي القطاعات التعليمية و التدريبية المختلفة الى تطبيق اليات الجودة الشاملة على جميع البرامج و المشروعات , ضمن خطة استراتيجية نوعية ; ل ضمان استمرارية عمليات التطوير , و الى تبني معايير وطنية ل الجودة ; ل تكون مؤشرا على مدى كفاءة النظام التعليمي . 
و هذا ما يدفعني الي القول ب ان الكتابة الابداعية هي ف ي عمقها كتابة الذاكرة : ان نكتب ذاكرتنا , معناه ان نتخلي عن و هم محاكاة الواقع و نحرر اللغة من ترجمة المرئي , و نرتاد فوضي التخييل المنفتح علي اكثر من سجل و المكتسب شرعية ه من ما يرتدي ه من غلائل استتيقية . 
و اختفت المدينة من حولي اذاك تساءلت اين انا ? و من هو انا ? هل انا هو فعلا انا ? عسل ك يت موس على يخت ف اخر ف ي المتوسط ع النار نيوز - تقضي عارضة الازياء البريطانية الشهيرة ك يت موس شهر العسل مع زوجها العازف جيمي هينس على متن يخت ف اخر ف ي البحر المتوسط . و ذكرت صحيفة " ذا صن " البريطانية ان رجل الاعمال البريطاني السير فيليب غرين اعطى العروسين يخته الفاخر مدة 14 يوما ل قضاء عطلة شهر العسل . و يرتبط غرين ب علاقة صداقة قوية مع موس حيث يتحدر الاثنان من منطقة كرويدن . و كانت موس ( 37 عاما ) تزوجت من هينس ( 42 عاما ) مطلع الشهر الجاري . يذكر ان موس هي ام ل طفلة عمرها ثمانية اعوام . 
كما يتمكن الطبيب من قراءة ها مباشرة عبر الجهاز . 
" المنهاج " . 
ان من مقتضى الايمان ب الله تعالى وحد ه ان يكون المؤمن كريما جوادا سمحا عفيفا ب اسما مسالما , في ه من الالفة و الاخاء و الرفق و العطف و حسن العشرة و المعاملة و الايثار و المواساة و تفريج الكربات و قضاء الحاجات ما ينبغي ان يتسم ب ه على الوجه الاكمل , ل يحيا ف ي مجتمع ه و بين احباب ه محبا محبوبا رحيما مرحوما , ل يحيا ف ي مجتمع ه و مع احباب ه حياة طيبة و يعيش عيشة هنية رضية , يسعى جاهدا الى مكارم الاخلاق ف يتحلى ب ها , و الى محاسن السجايا ف يتصف ب ها , ل يكمل ايمانه و يثقل ميزانه ف ي يوم ل ا ينفع في ه مال و ل ا بنون الا من اتى الله ب قلب سليم , و الى ان التقي ب كم ف ي حلقة قادمة و موعد قريب و لقاء ماتع جديد , استودع الله دينكم و امانتكم و خواتيم اعمالكم و سلام الله تعالى و رحمة ه و بركاة ه علي ك م . 
و اذا كان الله سبحانه و تعالى , تفضل و اولى , و طهر و زكى , و كرم و اكرم ال بيت النبوة كما جاء ب ذلك قول ه سبحانه : ( انما يريد الله ل يذهب عنكم الرجس اهل البيت و يطهركم تطهيرا ) . 
و هكذا ب ل غ تواضع ه مع اخوانه من الانبياء مبلغا عظيما , و ل ا ينكر فضل ه و مكانته و علو منزلة ه عند الله , فضلا عن نبوة ه , الا حاقد و جاهل اعمى الله ب صره و بصيرة ه . 
و هيغل يقول : " المجتمع الشرقي في ه رجل واحد حر هو رجل السلطة او صاحبها و هذا هو العبد الاكبر ل ان ه عند ه ك ل الحريات , و اخذ حريات الجميع " . 
ل م يكن اقبال ف ي يوم من الايام حياديا بين العقل و القلب , ب ل مال الى جانب القلب دائما . 
 يدخل ف ى عملية ف سفرة العديد من المواد اثاء العمليات الايضية المختلفة ف ى الجسم مثل ف سفرة الجلكوز و الجلسرين ل تسهيل امتصاص هما ف ى الامعاء . 
ف فعلوا ما فعلوا ل اخذ جواز السفر على اساس ان ه سوف يؤمن ل ي عمل ف ي و زارة الصحة يؤهلني للسفر ل ل تخص ب مهنة طبية . 
و هى ل م تتورع ابدا منذ قيامها على تنفيذ تهديداة ها . 
‏ و لكن الى اي مدى ب مقدور الموقف الاوروبي التاثير على السياسة الاميركية ? تجيب المصادر ان من يمثلون قادة المجتمع الدولي , يعملون منذ فترة طويلة ب شكل منسق دون اي ‏ تصادم , و تحديدا " الجبهة الاطلسية " التي تعمل ب شكل متناغم , ما يسقط , ب نظر المصادر , نظرية ‏ المراهنين على خلاف ف ي النظرة بين " ضفتي " الاطلسي , حيال الملف اللبناني , خصوصا و ان المقاربة ‏ الفرنسية الجديدة تاخذ ب عين الاعتبار المواقف المحلية و الاقليمية و الدولية . 
و ذلك السيل المدغدغ من الكلمات التي كان يطلقها صار ابطا الان , و انفلت فجاة كما ل و ان خطيبا بليغا ل م يفلح ف ي العثور على الكلمات المناسبة . 
و س يقول الناس ف ي احد المواقف " ان نا نكره الثورة , ل ان نا نريد ان نامن على ارواحنا " . 
اما الان , ف باتت توقا احادي الجانب يقابل ه صد عنيد من قارة اكتسبت سمات قلعة محاصرة . 
ماذا س تجيبون الله حين يسالكم عن الامانة ? كوثر نشر 2007-12-19 ك نر حلو حلو حلو حاج حمامي نشر 2007-12-19 ايها نلس ل ا تتسرعو ف ي الحكم على هدا و داك ربي ل ي يعلم . الله ينصر المجاهدين ف ي ك ل مكان و زمان ل احول و ل ا قوة الا ب الله رحم الله ل ابرياء و رايي المتواضع هو ان الارهاب ثبت ان ه ينوب عن الديمقراطية ف ان غابت الديمقراطية يعم الياس و التهميش و الجهل و المهانة مما يجعل الانسان حاقدا على نفس ه و علىمن يحيط ب ه و النتيجةماوقع IMAZIGHEN نشر 2007-12-20 اولا , ادين تلك الهجمات الاخيرة الموجهة ضد المدنيين و ليس القادة الذين قادوا بلدنا الى ولادة ها . 
كان ل القراء الكبار احزاب و مريدون و سميعة يسمون المشايخ “ صيية ه ” و ل و ان الشيخ محمد رفعت ظل صوته مرتبطا ب شهر رمضان ف اذانه ف ي اي و قت يعيدنا الى ليالى الشهر الفضيل . 
و بعد مرحلة انجاز الثورات البورجوازية , اقترن تطور المفهوم ب تطور الراسمالية , و خاصة ب تطور حقوق البورجوازية السياسية و الاقتصادية . 
قال : و غفر ذنب ك . 
* المحكمة الاوربية ل حقوق الانسان . 
ثم لعلنا نلحظ ان ه ل ا يتفضل ب قيادة ه و نبوة ه و حكمه على الناس , و ل ا يترفع علي هم , و ل ا يستثني نفس ه من حكم و يضع ه على غير ه , ب ل ان ه يصبح اول المتنازلين عن دماء الجاهلية , و عن ثار الاباء , و هو ك ذلك اول المتنازلين عن فوائد الربا التي كان يقبضها عمه العباس t ; ل يعلن ل الجميع ان الحاكم ل ا ينبغي ل ه ان يتسلط على رقاب المحكومين , ب ل على العكس ان ه يضرب من نفس ه المثل و القدوة ل كل شعب ه . 
كما تضمن البرنامج انتخاب عضو و نائب ه عن ك ل جهة ضمن لجنة التحكيم التي يعهد اليها وضع عدد من الاجراءات و التدابير ذات الطابع التسييري و التنسيقي و العملي الخاصة ب انشطة برلمان الطفل على المستوى الوطني . 
الفت الانظار الى هذه النقطة التي ك ب ت ب ها اقلام عظام مثل لوسكي ( ص 163 من الاصل الفرنسي ) و يوستينوس بوبوفيتش , و سوا هما لدينا . 
هنا ف ي زمان اخر – شعر - 2000 4 . 
و عاد و هو يحلم ب جائزة الامير ل من ك شف عن مخبا مسلم . 
الرابعة : ان التطير كان سلاح اهل العناد و المكابرة , و ل م يزل هذا السلاح ب يد العتاة الجاحدين ل ل حق , ف يتطيرون ب العابد , و غير ذلك . 
و ل ا تسال عن انتشار الاصنام , و عبادة النار و الكواكب ف ي فارس , و المجوس , و الصابئة , و امم سوا هم من هم من يعبد الماء , و من هم من يعبد الحيوان , و من هم من يعبد الملائكة . 
كما يمارس الصلاحيات التي يخول ها ل ه ظهير التنظيم السالف الذكر . 
و اضافت " هذا الامر س يؤدي الى مستقبل ناجح و مستدام ل الجنوبيين " . 
ل س ت نجمة المحاورين , ل ان ني اذا وصلت الى هذه المرتبة اكون قد فشلت . 
و هذا يعني ان اجدادنا القدامى ب غض النظر عما تسموا ب ه من تسميات شعب واحد , و جد على ارض واحدة و منها انطلق و استوطن بلاد النهرين من شمال ه الى جنوب ه " ( انتهى النص ) . 
و هذه الشجرة تنمو ل تصل الى ارتفاع عشرة امتار , و ازهارها الرقيقة تزهر ف ي اوائل الربيع . 
كما تقيم الجمعية العلمية السورية ب التزامن مع الاولمبياد المعلوماتي السوري المسابقة البرمجية السورية الاولى ل الكليات الجامعية SCPC 2011 ACM تحت رعاية رئيس جامعة تشرين و التي تستهدف طلاب الجامعات السورية الخاصة و الحكومية من الاختصاصات هندسة ( معلوماتية – حاسبات ) التي تتناول موضوع البرمجة ( C ++ , Java ) و الخوارزميات . 
و قد اناب الرئيس , سفير فلسطين لدى المملكة المغربية احمد صبح ف ي تقديم الوسام و ذلك ب مقر سفارة فلسطين ب الرباط , ف ي حفل خاص اقيم اليوم و حضر ه السفراء العرب و كبار موظفي و زارة الخارجية المغربية و شخصيات مغربية و وسائل الاعلام . 
كما انشئت معاهد و مراكز ابحاث ف ي عدد من البلدان الشرقية , و زحف الى الشرق عدد من العلماء و الباحثين الغربيين , ل دراسة الاوضاع و المجتمعات ميدانيا , و اصبحوا يعرفون ب المستشرقين , و عقدوا اول مؤتمر ل هم ف ي باريس سنة 1873 م و توالت بعد ه المؤتمرات الى اليوم . 
و ربما دل ذلك على الاقدام ف ي الامور و حسن العاقبة فيما يروم ه . 
و ان ه الرسالة الاخيرة التي ليست بعد ها من السماء رسالة ; و ان الله الذي خلق البشر عليم ب ما يصلح ل هم من المباديء و الشرائع . 
و في المجموع ( 1/467 ) : حكاه اصحابنا عن ابي سلمة ابن عبد الرحمن و الشعبي و ربيعة و الليث و اكثر اصحاب مالك , و هوالمشهور عن ه . 
رغم ك ل هذا استمر البهائيون ب الولاء ل وطن هم و خدمته و برز من هم اعلام مثل الفنان المصري الكبير حسين بيكار الذي قدم ل مصر و فنها ما عبر ب ه عن حب ه اللا متناهي ل هذا الوطن . 
امسكني حسن عقل و نحن نسير تحت شجرة ف يجس ب نجاليزنيس , ف ي حديقة الشلالات و قال : ايه رايك نعمل تنظيم ثوري ضد السادات . 
قلت : و ك ذلك ل و ان رجلا قتل اجذم او ابرص او اقطع اليدين او الرجلين عمدا - و القاتل صحيح - ايقتل ب ه ف ي قول مالك ? قال : نعم , انما هي النفس ب النفس , و ليس ينظر ف ي هذا الى نقصان الابدان و ل ا الى عيوبها . 
ف قلت ( اى حزقيال ) : اه ياسيدى الرب . 
و ظاهرة التفريس تستهدفنا ك ثقافة مختلفة عن ثقافة الفرس , و ليست ف قط ك عرقية . 
حاصل على بكالوريوس هندسة ميكانيكية من اميركا و عمل مديرا ل الصناعة ف ي و زارة الصناعة و التجارة و المدير التنفيذي ل ادارة تطوير القطاع العام و امينا عاما ل وزارة النقل - و وزيرا ل الصناعة و التجارة ف ي حكومة الرفاعي الاولى وزير النقل علاء البطاينة و ل د ف ي عمان و حصل على ماجستير ف ي نظم المعلومات الادارية و بكالوريوس هندس ه كهربائية و شغل منصب وزير الاشغال العامة و الاسكان و وزير النقل و امين عام و زارة النقل و مدير الجمارك الاردنية و يحمل و س ام الاستقلال من الدرجة الاولى و وسام الصليب الاعظم ل اورانج – ناسو ( مملكة هولندا ) وزير التنمية السياسية موسى المعايطة و ل د ف ي اربد عام 1954 و يحمل شهادة الماجستير ف ي هندسة الاتصالات ف ي جامعة بوخارست عام 1981 . 
مقدمة : قبل التطرق الى مفهوم التقسيم الدولي ل العمل يجب معرفة حوصلة عامة حول الاقتصاد الدولي المعاصر . 
و في اعقاب انتهاء المباريات , تم منح ادارة رياضة المراة درعا تذكاريا تقديرا ل مشاركتها ف ي هذه الفعاليات المتيمزة . 
[ 8 ] يسقط مؤرخات غالبا الى الخلف على ال اقل موثوقة غير ان اكثر حسابات مفصلة من ال [ س غ ] . 
و هذا ب دور ه يسبب ترسب الدهون ف ي جدار الاوعية الدموية و يسبب قصورا ف ي الدورة الدموية ف ي القلب و الاعضاء التناسلية ل الرجل مما يؤثر سلبا على تدفق الدم الضروري ل اتمام عملية تمدد العضو الذكري و اقامة علاقة جنسية . 
و من ذكر ان علي ه صلاة فاتته ف ي حال السفر , قضاها على التقصير . 
جواب عن مسالة سال عنها مخالفو النصارى ف ي نقض هم اوصاف المسيح من جهة التانس . 
ل م اجد اي ذكر لعلاج هذه الظاهرة ب الخطة . 
و غاب عن المران مصطفى عفروتو ل توجه ه الى مستشفى مصر الدولى ل اجراء اشعة على المخ ل معرفة س ب ب الاغماءات المتكررة ل ه و ك ذلك الناشئ عمرو وردة فيما و اصل الثنائى حسام غالى و بركات اداء مجموعة من التدريبات الخاصة و خاض محمد فضل تدريبا خاصا مع ب يدرو المدرب العام ل تجهيز ه للعودة للمباريات و اكد د . 
rewayat2.com | of the current web request . Please review the stack trace for more information about the error and where it originated in the code . Exception Details : System . Exception : Timeout expired . The timeout period elapsed prior to obtaining a connection from the pool . This may have occurred because all pooled connections were in use and max pool size was reached . Source Error : An unhandled exception was generated during the execution of the current web request . Information regarding the origin and location of the exception can be identified using the exception stack trace below . Stack Trace : [ Exception : Timeout expired . The timeout period elapsed prior to obtaining a connection from the pool . This may have occurred because all pooled connections were in use and max pool size was reached . ] Harf . MS . AliftaaComponents . Managers . ContentManager . getMargins ( Int 32 pMarginID ) + 222 AliftaaNET 2. InterfaceLayer . GetMargins . Page Load ( Object sender , EventArgs e ) + 112 System . Web . UI . Control . OnLoad ( EventArgs e ) + 99 System . Web . UI . Control . LoadRecursive ( ) + 47 System . Web . UI . Control . LoadRecursive ( ) + 131 System . Web . UI . Control . LoadRecursive ( ) + 131 System . Web . UI . Page . ProcessRequestMain ( Boolean includeStagesBeforeAsyncPoint , Boolean includeStagesAfterAsyncPoint ) + 1061 Version Information : Microsoft . 
ف حدثني الحسن ب ن علي الادمي , قال : حدثنا ابو ب كر الجبلي , قال : حدثنا عبد الله ب ن عبد الرحمن العنبري , قال : حدثنا موسى ب ن محمد , قال : حدثنا الوليد ب ن محمد الموقري , قال : ك نت مع الزهري ب الرصافة ف سمع اصوات لعابين . 
كما يجب ان نتذكر ان القوة العسكرية هي احد عناصر النصر او الهزيمة و لكن العوامل التي ذكرناها مؤثرة و ف ي النهاية قرار حسم المعركة س يكون ب يد الشعب ان استطاع الصبر الى النهاية . 
و هذا النوع من الكوليسترول يعتبر المصدر الاساسي ل ترسب الكوليسترول ف ي الشرايين و ضيقها و انسداد ها . 
امير " الجيش الاسلامي " : الاتفاق مكافاة ل لمحتل قال امير الجيش الاسلامي ان تمرير الاتفاق الامني مع واشنطن يعد مكافاة ل الاحتلال على قتل ه اكثر من مليون و تهجير ملايين العراقيين و هو مؤامرة على الدين و الشعب و الوطن , متهما جبهة التوافق السنية ب ان ها اصبحت حصان طروادة ل انقاذ الاحتلال . 
و يعتبره الكثيرون العاصمة المعنوية و الثورية ل الاجئين الفلسطينيين ف ي لبنان . 
12 - امال حمزة ك ل الف منقلبة عن ياء تحقيقا حيث وقعت ف ي اسم او ف عل امالة كبرى نحو ﴿ الهدى , سعى , موسى ﴾ . 
• مجموعة ممتازة من الحانات و المطاعم • اثنين من محلات السوبرماركت الكبرى • مركز ل ل طب الصيني • سوق شعبية ايام الاثنين و الاربعاء و الجمعة و السبت , و هي مصدر ل لحصول على ادوات الطهي و الاواني الفخارية و المفارش و الملابس باسعار زهيدة • سوق للفلاحين ف ي الجمعة الاخيرة من ك ل شهر ل شراء الخضر و الفاكهة باسعار زهيدة • سينما كبيرة متعددة الشاشات • حمام سباحة • مكتبة عامة تحتوي على اقراص مضغوطة و اقراص رقمية و كتب يمكن استعارة ها مركز التسوق الاقرب اليك تضم هانلي التي يمكنك الوصول اليها من الحرم الجامعي ب سهولة عن طريق الحافلة مركز تسوق كبير و مجموعة مختلفة من المحلات و المرافق . 
قال : اتقوا الله و اعدلوا ف ى اولاد ك م . 
قدر الله و ما شاء فعل . و انا ل ل ه و انا الي ه راجعون . 
( ح ) شروط الاعادة الى الوطن , ان كانت مطبقة . 
اربيل / افاد مستشار ف ي و زارة التجارة و الصناعة ب حكومة اقليم كردستان , ان تركيا تعتبر اكبر الدول من ناحية التبادل التجاري , من حيث الاستثمار ف ي اقليم كردستان , مشيرا الى ان الشركات التركية تشكل 55 % من الشركات الاجنبية العاملة ب الاقليم . 
انى ارى حال شوارعنا عند ما تمتلئ من تابعين حقيقين للمسيح و كل من هم ل ا يفكر ف ى شىء غير مساعدة و ل د صغير محتاج دون النظر لاى اعتبارات اخرى . 
و ساحة العاصي التي زعمت الفضائيات مرة ان ها امتلات ب نصف مليون متظاهر ل ا تتسع ل عشرة الاف و ربما عشرين ف ي احسن الاحوال , و لكن دعونا من هذا الان . 
اما ب خصوص طبيعة علاقة الديوان غير المباشرة ب القضاء و خاصة فيما يتعلق ب المخالفات , ف يمكن فهمها من خلال المادة ( 16 ) من نظام ه و التي تنص على : " ف ي حالة اكتشاف مخالفة , فللديوان ان يطلب تبعا ل اهمية المخالفة من الجهة التابع ل ها الموظف اجراء التحقيق اللازم و معاقبة ه اداريا , او ان يقوم الديوان ب تحريك الدعوة العامة ضد الموظف المسؤول امام ( الجهة المختصة ب اجراءات التاديب ) " . 
موقع س ت البيت يهتم ب ك و ب عزائمك و اتى ل كم اليوم ب كتاب رائع متخصص ف قط ب الاكلات الرمضانية الرائعة , من شوربات و لحوم و حلويات رمضان الرائعة . 
محزوز حيود ( و نظرا ل ان ه غالي الثمن ل ذا ف قد استبدلناه ب الاسطوانة CD قطعة منها تناسب الانبوب ل ك الاختيار ف ي ازالة الطبقة العاكسة او الاحتفاظ ب ها ف النتائج تقريبا واحدة ) : الخطوات اقطع شق بطول 2.5 س م و عرض يساوى 0.2 س م و لا بد ان يكون مستقيما ما امكن ف ي الطرف الاخر ( النهاية الاخرى للانبوب ) ضع محزوز الحيود ( ف ي حالة استخدام الاسطوانة يمكن قطع جزء على شكل دائرة و ب شكل امن ل كي تناسب الفتحة و تعمل ك عينية للحيود و سواء كان محزوزا او قطعة الاسطوانة لا بد ان يكونا متوازيان مع الشق و جه الانبوب الى ضوء الشمسس حتى ترى الوان الطيف السبعة و الى ب عض مصادر الضو ء الاخرى مثل مصابيح النيون الموجودة ب المنازل او الصوديوم و الزئبق الموجودة ب الشوارع . 
و قد اهتمت سوفونيزبا و يسولا هي الاخرى ب تثقيف نفس ها و النهل من مختلف العلوم و المعارف . 
ف كانت الحرب اللبنانية الاسرائيلية واقعة تحت مطرقة السلفية الدينية و السلفية السياسية و كل ل ه تحليلاة ه و تفسيراة ه و اهداف ه المرتبة علي الارضية الدينية او السياسية التي ينطلق منها ف ي اجراء التحليل و التفسير ل تداعيات الحرب علي لبنان و اسرائيل و النتائج المترتبة عليها . 
ل لقارى ان يقدر حجم الجهد القضائي على الدعاوى الكيدي ه ف ي تقديري انهاكارث ه تحتاج الى وقف ه وطنيه . و الى اين نتجه و الخلاصه دعو ه ل دراس ه هذه الظاهر ه الخطر ه كما تشير الارقام من علماء نفس و اجتماع و قانون و اجرام و سياسيين معتدلين للتعرف عاى تداعيات هذه الظاهر ه على المجتمع و الاثار الوخيم ه ب التراجعات الاخلاقيه و عقد و رش عمل و ندوات ل احلال ثقاف ه بديل ه , التعرف على دور منظمات المجتمع المدني القانونيه ب الدفاع عن مظلوميه الضحايا التي ل م تسلط الاضواء عليها من قبل الاعلام , تعريه اساليب الانظم ه الشمولي ه المتجذره ب بعض الموظفين الكبار ب الدول ه و التي ل اتزال تمارس ب الكره ل الاخرين و الاستحواذ عاى الامتيازات . 
و قالت حماس ف ي بيان ما زالت حملة اجهزة رئيس السلطة محمودعباس مستمرة و متواصلة ف ي جميع محافظات الضفة , حيث اختطفت 52 من قيادات و انصار الحركة ل يرتفع عدد من تم اختطاف هم خلال الاربعة ايام الاخيرة الى 650 مختطفا . 
و ل ما اسلم كان النبي r يقرب ه و يدنيه ل معرفة ه و شجاعة ه , و قد ب عث الي ه رسول الله r يوما يقول ل ه : " خذ عليك ثياب ك و سلاحك ثم ائتني " . 
هل نحن ف ي خضم ازمة طويلة و مفتوحة ? الانتخابات كانت ف ي صورة عامة جيدة , و لكن دخلنا ب عد انتهائ ها ف ي ازمة يبدو من الصعب تجاوز ها الان . 
يهو ه هو اله المواعيد , اله العهد , ف على بني اسرائيل ان يثبتوا على عهد ه , و لكن هم يخونون . 
طيب هؤلاء الشباب - و قبل هؤلاء الشباب - هل الصحابة ف قط اهتموا ف ي العقيدة ? و هل الصحابة ف قط شرحوا العقيدة و نشروا العقيدة , ام قاتلوا و قتلوا من اجل العقيدة ? و هاجروا من اجل العقيدة ? و اضطهدوا و عذبوا من اجل العقيدة ? و تركوا الاولاد و الاهل من اجل العقيدة ? و تركوا الاموال و التجارات من اجل العقيدة ? انت - جزاك الله خير نسال الله ان يبارك ف ي جهود ك شرحت العقيدة , و كثر الله خيرك و بارك الله ف يك - , لكن هل عندك استعداد ل ان تقتل من اجل العقيدة ? هؤلاء الشباب جاءوا ل يقتلوا من اجل العقيدة , من اجل كلمة ل ا اله الا الله , ك ل العقيدة ترا ف ي كلمة ل ا اله الا الله , و ما قامت السماوات و الارض و انزلت الكتب و ارسلت الرسل الا من اجل تحقيق كلمة ل ا اله الا الله , ان تكون هذه الكلمة " ل ا اله الا الله " منهج حياة , هذا واقع الصحابة ان هم كانوا يهتمون ب ها اهتماما عظيما . 
المفتي : مركز الفتوى باشراف د . عبدالله الفقيه فتاوى ذات صلة ل ا يجوز للحائض دخول المسجد يجوز للحائض مس و قراءة كتاب في ه ايات قرانية من احكام الحيض المزيد 20586 حكم من حلف ب الطلاق على امر على زوجة ل م يدخل ب ها الفهرس " ف قه الاسرة المسلمة " الفرقة بين الزوجين " الطلاق " الحلف ب الطلاق و تعليق ه ( 405 ) ( 4/627 ) رقم الفتوى 20592 تخرج الزكاة من تركة مانع الزكاة تاريخ الفتوى : 03 ذو الحجة 1424 السؤال توفي رجل و ل م يكن يزك عن مال ه منذ اكثر من عشرين عاما و اراد ابناؤ ه ان يزكوا عن ه من مال ه قبل تقسيم التركة ف كيف يمكن ان يزكوا ? و ب كم يزكوا من هذا المال ? مع العلم ان ه ل م يكن يزك رغم عدم انكار ه ل الزكاة . 
و طالب مسؤولون محليون ف ي مناسبات عدة ب جعل المحافظة اقليما لكن مسؤولين اخرين يرفضون ذلك و يعتبرون الفكرة جزءا من مخطط ل تقسيم العراق طائفيا . 
ف قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : يا ابا ذر , دعاء تدعو ب ه ف ي ك ل يوم مرتين ? قال : نعم , فداك ابي و امي ما سمعة ه من ب شر و انما هي عشرة احرف الهمني اياها ربي و انا ادعو ب ه ك ل يوم مرتين , استقبل القبل ه , ف اسبح الله مليا , و اكبره مليا , ثم ادعوا ب تلك الكلمات العشر : ************************************************** ************************************************** ************************************************** ************************ اللهم ان ني اسالك ايمانا دائما . 
يمكن ل ل صحفيين ان ينشروا , ب استخدام خدمة المدونات ف ي مايسبيس , خلاصات ل مقالاة هم ف ي ملفهم الشخصي و تزويد ها ب وصلات الكترونية تحيل الراغبين على نصوصها الكاملة . 
يذكر ان السلطات السعودية اطلقت الرصاص الحي يوم الامس على الشاب محمد فؤاد البناوي و اصابة ه ب جروح خطيرة ف ي كتفه مما ادى الى نقل ه للمشفى و اجريت ل ه عملية جراحية ل استخراج الرصاصة من ه . 
محافظة الدقهلية – مركز المنصورة – 10 : 15 انصار حزب النور يقومون ب توجيه الناخبين ل اختيار حزب هم امام مدرسة المنصورة الثانوية الجديدة بنات ( لجنة رجال ) . 
بركة . 
بناء على الاسئلة الماضية , اذا كان جوابكم هو الصلاة تماما , و كنت طوال الفترة الماضية اصلي قصرا ف ما حكم صلواتي الماضية و ماذا يجب علي ? و الجواب حيث ان وظيفة ك كانت اتمام الصلاة و لكنك ك نت تقصر الصلاة الرباعية , ف يجب هنا عليك اعادة قضاء ما قد صلية ه قصرا , ل ان التقصير ف ي موضع التمام تستلزم بطلان الصلاة ل كونها ناقصة , و هذا كمن صلى الظهر ف ي مقر عمل ه او وطن ه ركعتين بدلا من اربع ركعات . 
و مذهب ف قهي ف ي مقابل الحنفي و المالكي و الحنبلي و ان كان المذهب يتميز عن المذاهب الفقهية الاخرى ف ي ان قواعد ه , نفي و اقرار للتمذهب , نفي للتمذهب ل ا يجابها الاجتهاد على ك ل قادر على الاجتهاد و عدم تجويز الاكتفاء ب الظن فيما يمكن العلم ب ه و ايجابها تقديم الانسان ل علم نفس ه على علم غير ه - كائنا من كان الاخر - و تقديم ظن الانسان ل نفس ه على ظن غير ه . 
و يهدف الموقع ل توفير خدمة تقصير الروابط و التي اصبحت تشكل و سيلة سهلة ل مشاركة الروابط و خاصة عند استخدام تويتر و ذلك ل كونها تقلل من عدد الاحرف المستغلة . 
و وجه المجلس و زارة الزراعة و الري ب اتخاذ كافة التدابير الوقائية ل مكافحة الجراد الصحراوي ب ما ف ي ذلك تعزيز التواصل مع المكاتب الاقليمية التابعة ل منظمة الاغذية و الزراعة ( الفاو ) حول تحرك الجراد على مستوى الاقليم الى جانب التنسيق مع الاشقاء ف ي المملكة العربية السعودية و عمان ل القيام ب اعمال المسوحات و المكافحة المشتركة ل هذه الافة التي تهدد مختلف دول المنطقة . 
الجبل الاسود هي احدى جمهوريتي يوغوسلافيا الجديدة , ب عد ان استقلت عن الاتحاد اليوغوسلافي السابق اربع من جمهورياة ه الست , ما بين عامي 1991 م و1992 م , و ب ذا اقتصرت يوغوسلافيا حاليا , على جمهوريتين ف قط , هما صربيا و الجبل الاسود . 
الا ان الولائم و الحفلات المرافقة ل ه , يمكنها ان تؤذي شرايينك و تجهد طول خصرك . 
و ليس يعاب المرء من جبن يوم ه , اذا ل ب س الشجاعة ف ي زمن ل ا يشرب الحر غير اكدار . 
ف المعروف ان الحكومة الشيعية ف ي العراق تتشكل من اذناب ايران و ان ولاء هؤلاء هو لولاية الفقيه ف ي طهران . 
ف ي الوقت نفس ه , انتقد المجلس تشكيل المؤتمر و اعتبره غير صحيح , كما راى ان الموضوع الملح و هو العداء للاسلام ل ا يتم معالجة ه ف ي شكل مناسب ف ي المؤتمر . 
تجندنا زملائي و انا ل العمل ف ي المخيمات الصيفية , التي نظمت ل اطفال العائلات الثكلى , و ك نت اعمل نادلا ف ي غرفة الطعام او مساعد طباخ . 
و كانت عائشة تقرا ب المعوذات و الادعية التي حفظتها من رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ف كانت تنفث على نفس ه , و تمسح ه بيد ه رجاء البركة . 
و اشاد سمو ه خلال استقبال ه ف ي مكتبه اليوم ابناء الفقيد ب جهود و الد هم رحمه قضايا ازد - محمد الثبيتي // اكدت دراسة بحثية ان الزواج بنية الطلاق حرام شرعا ل ما يترتب علي ه من مفاسد , و تجاوز ل شروط عقد النكاح الصحيح . 
و اوضح ان الهيئة س تقوم بايقاف تسوية تعاملات الصناديق التي ل ن تفصح عن هياكل ملكية ها سواء كبائع اومشتر و دون الضرر ب الطرف الاخر من العملية . 
ف ى ب عض الاحيان كان ينظر للناس ب خبث . 
- الشيخ د / حسن المهلادي - سوداني شيخنا ف ي الفق ه و المواريث . 
مالفرق . 
د . زهير غازي زاهد . 
قطاع العقارات ف ي سورية يحتاج الى دراسة شاملة و من كافة النواحي , ل ان ه و ضمن المعطيات الحالية , س يبقى تامين المسكن صعب المنال , ب وجود القروض او بعد م وجودها . 
و تحقيقا ل هذا الغرض , س تقوم فرق المراجعة ب زيارة مكتبين اقليميين على الاقل , اضافة الى ف حص السجلات ف ي المكاتب القطرية ل المنظمة داخل الاقليم المعني . 
و ل و رديت الشكل الى اصل ه , ل ما كان صورة شيء , ب ل معالم نقطة حبر على ورقة جرى طيها و ضغطها ف انبسطت و تفلطحت تحت الضغط . 
” و تتابع الصحيفة “ لكن التركيز على المال هو موضع ضعف التمرد و قوة ه ف ي الوقت نفس ه , واحد الاسباب التي يمكن المتاجرة ب ها . 
و نحن نؤمن ب ذلك . 
و س نبحث هنا موضوع التقليد . 
و قال شرف ايضا ان انتاج حقل المسيلة النفطي يبلغ 70 الف برميل يوميا . 
41 - يا رجل روح اتعلم الاملاء " و ف ك الخط " , و عجبتني مراكش هههههههههههههههه ه هي مش مراكش يمكن الدار البيضاء و الله ان ك ضحكتني ههههههههههه ه 2011-11-29 23 : 09 : 36 الى الامبراطور الاردني النعيمي الكركي الحر 42 - الك يوم يادوم 2011-11-29 23 : 18 : 00 43 - . 
ب ل غ عدد سكانها عام 1922 م حوالي 744 نسمة و في عام 1945 م حوالي 1240 نسمة و بعد الاحتلال الصهيوني عام 1967 م حوالي 2400 نسمة ارتفع الى 3400 عام 1987 م . 
مشيرا الى ان المنتدى يعقد تحت رعاية امير دولة قطر و تنظم ه رابطة رجال الاعمال القطريين و مركز الخليج للدراسات و يعقد للمرة السابعة . 
* سيارة خدامها الجامد ا / ( حامد ) مشرف السيارات اللى ب تبعة ه للناس ف ى بيوتها . 
و تقول اختصاصية تجميل ف ي احد المراكز المتخصصة ب ازالة الشعر الزائد ( ر . 
و توقعت المصادر صدور قرار التجديد من رئيس الوزراء قبل انتهاء المدة القانونية ل مجالس ادارات البنوك الخمسة قبل 24 سبتمبر الجارى , و التجديد ل ها ل مدة 3 سنوات , مع اجراء تغييرات ب هذه البنوك اذا دعت الحاجة خلال هذه المدة . 
( 49/295 ) ادعى في ه ان ه قران و تضمن حكما ف ان ه ل ا يثبت ذلك الحكم الا ان يثبت ب ما ثبت ب ه القران من الخبر المتواتر ; ل ان ذلك الحكم ثبوة ه ف رع عن ثبوت الخبر قرانا ) ( 1 ) . 
و مثل هذا الشخص هو شخص خاسر ل ا يتمتع ب قيمة الاخر . 
و اعتبر ان ه ل ا ب د من التعويض على المستوطنين و اعادة هم الى اسرائيل . 
جاسم بشارة عن سعادة ه ل وجود ه ف ي حفل تكريم الهندسيين المتميزين , موضحا ان معرض التصميم الهندسي ياخذ بعدا اكثر اهمية سنة ب عد سنة ل ابرازه العديد من الاختراعات الهندسية المختلفة . 
و قد تبلور الراي الغالب , ب ان ( الذات ) الايزيدية ف ي كوردستان و ليس مع اية جهة اخرى . 
و اسناد ابي الطيب من النشر هو نفس ه اسناد ابي الحسن . 
2 - ارسل الزوار الي صفحة البيع من خلال الاعلانات PPC / PPV . 
يقول فضيلة الدكتور حسام عفانه – استاذ الفق ه و اصول ه ب جامعة القدس ب فلسطين - : و روى الامام البخاري عن عبد الله ب ن عمر رضي الله عن ه قال : ( ان من و رطات الامور التي ل ا مخرج ل من اوقع نفس ه في ها سفك الدم الحرام ب غير حل ه ) و قال الحافظ ابن حجر العسقلاني : [ قول ه ( ان من و رطات ) ب فتح الواو و الراء , و حكى ابن مالك ان ه قيد ف ي الرواية ب سكون الراء و الصواب التحريك و هي جمع و رطة ب سكون الراء و هي الهلاك يقال و قع ف ل ان ف ي و رطة اي ف ي شيء ل ا ينجو من ه , و قد ف سرها ف ي الخبر ب قول ه التي ل ا مخرج ل من اوقع نفس ه في ها . 
هي اليوم تتحامل على نوري و الوصي . 
اما تسمية العلمية ف نسبة الى جد هم الجامع : ابي ب كر [ 2 > ب ن علي [ 3 > ب ن بوحرمة [ 4 > العلمي سليل اجداد ه الادارسة المدفون ب جبل العلم ب القرب من مدينتي تطوان و شفشاون ب الشمال الغربي من المغرب , و اما الادريسية ف نسبة الى ادريس الاول مؤسس دولة الادارسة ب المغرب , و الحسنية ف نسبة الى الحسن السبط , و الشريفة نسبة الى الرسول محمد ب ن عبد الله - ص - . 
و ذكر مصدر ف ي ادارة السينما اليوم السبت ان ه " و في مبادرة ذاتية اعادت ادارة سينما اطلس افتتاح ها ب عد ترميمها و ل اول مرة منذ شهر اذار عام الفين و ثلاثة , مضيفا ان ادارة السينما استثمرت ايام عيد الفطر المبارك و قامت ب اعادة افتتاح السينما ب عرض ف لمين و تخصيص جناح خاص للعوائل " . 
علم . 
و اذا اراد الصلاة ف ان ه يجب علي ه ان يتوضا ان كان علي ه حدث اصغر , او يغتسل ان كان علي ه حدث اكبر , او يتيمم ان ل م يجد الماء او تضرر ب استعمال ه , و ينظف بدن ه و ثوب ه و مكان صلاة ه من النجاسة . 
ضرورة الارتباط ب حلف دفاعي . 
( 35/176 ) يزن , و هو يومئذ مشرك , اشتراها ب خمسين دينارا , ف قال رسول الله : انا ل ا نقبل من مشرك , و لكن اذ بعثت ب ها ف نحن ناخذها ب الثمن , ب كم اخذتها ? قال : ب خمسين دينارا , قال : ف قبضها رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ثم لبسها رسول الله صلى الله علي ه و سلم , و جلس على المنبر ل الجمعة , ثم نزل رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ف كسا الحلة اسامة ب ن زيد " . 
15 - الاحرام : نية الدخول ف ي النسك ل ان ه يحرم علي ه ما كان حلالا يقال احرم و اشتى اذا دخل ف ي الشتاء . 
* المذهب الثالث : المذهب التدبيري و قد كتبت عن ذلك جريس هالسل الصحفية الامريكية ب البيت الابيض و هي تقول ان قادة العالم اليوم تحرك هم ف ي سياساة هم الخارجية و الداخلية نصوص توراتية , ف هم يهود متعصبون و مسيحيون متشددون يعملون و ف ق نبوءات التوراة و الانجيل . 
اربع و عشرون ساعة ف ي ثلاثين حلقة , يجري تصويرها ب ادارة المخرج سامر برقاوي , عن نص ل الكاتب غسان زكريا , سيناريو و حوار مجموعة من الكتاب السوريين , و انتاج شركة غلوبال غولف ميديا للانتاج و التوزيع الفني . 
4 - السادة اعضاء الهيئة العامة للمواد الجنائية ب محكمة النقض . 
يرتبط المقطع الموسيقي و المقابل الرياضي ب قدرة هما على خلق حالتين متقاربتين من حالات التناغم تؤديان الى تثبيت الحنية المقطع الموسيقي وجوهر المقابل الرياضي ب نفس القدر على خلفية مساحتي الدارس الواعية و الخفية . 
جريمة حصلت من24 ساعة و المجرم انمسك . 
الهدف من نشاطة التطوعي هو فئات الشباب و كبار السن . 
تنبيه هام : اية ها الاخت العزيزة : ل ا تجزعي من الاوامر التي مر ذكرها , ف ان الجزع و سوسة من الشيطان . 
قال يحيى : الحسن ب ن زيد ضعيف الحديث ( 2/224 ) و قال ابن عدى : يروى احاديث معضلة و احاديث ه عن ابيه منكرة . 
و ثمنت ف ي هذا الصدد مشروع القانون النابع من ارادة رئيس الجمهورية ف ي تمثيل اوسع للمراة الجزائرية على المستوى السياسي قائلة ب ان “ على هذه المراة التي اثبتت جدارة ها و كفاءة ها ف ي شتى الميادين ان تفتك حقوق ها و تكرس ب التالي مبدا المساواة بين الجنسين كما اقره الدستور و مختلف القوانين “ . 
ف بعض هم ل ا يعرف حقيقة هذه الشعائر , و ان بعض هم يحاربها ل ان ه يرى ان توسع التشيع ب سبب هذه الشعائر . 
و على الرغم من ان معظم تلك الجرائم كانت قد ارتكبت ف ي الارجنتين و شيلي , ف قد سمحت المحاكم الاسبانية ب نظر تلك الدعاوى ف ي اسبانيا , عملا ب مبدا " عالمية الاختصاص القضائي " ب نظر الانتهاكات البشعة ل حقوق الانسان , و هو المبدا الراسخ ف ي التشريع الاسباني و في القانون الدولي , و ل و ان ه نادرا ما يطبق او يستند الي ه . 
اشكركم جمعيا - اعدام الخنازير ام يوسف انا عايزة اعرف ايه السبب ان هم مابعد موش الخنازير ب دل ك ل الى العالم خايف امام هم حل ساهل ان هم يعد موا ك ل الخنازير المزجودة ف ى العالم و يريحو دمخ هم - انفلونزا الخنازير محمد الاحمدي - الله اعلم ابو تيم الجراد الية المرض و انتقال ه مثل الية انتقال مرض انفلونزا الطيور و يمكن السنة الجاية نسمع عن انفلونزا البقر و لكن معاذ الله و لكن انا من راي الشخصي انو كلو علاك و مافي شي ب منع رب العالمين من انو ينشر المرض ب سرعة . 
The report on the “ Independence and Impartiality of the Judiciary – Lebanon ” aims to describe in detail the main features of the Lebanese judiciary , with particular focus on the fundamental problems affecting its independence and impartiality . ف ي هذه المقدمة نتناول اساسية تعتبر غاية ف ي الاهمية ل طرح موضوع الورقة و استيعاب كافة جوانبه و اشكالياة ه , و في اطار هذه المقدمة و نحن نحدد الاطار القانوني الدولي ل لمحاكمة الجنائية العادلة نتناول : اولا : العدالة الجنائية من متطلبات القانون الدولي ل حقوق الانسان . 
( [ 97 ] ) انظر ( المنهاج ف ي ترتيب الحجاج ) ص173 و ( المحصول ف ي اصول ه الفق ه ) ل ابن العربي ص140 و ( تقريب الوصول ) ص384 و ( تحفة المسؤول ) 4/210 و ( رفع النقاب ) 5/396 و ( نشر البنود ) 2/219 و ( نيل السول ) ص304 و غيرها . 
اعتماد ترسية مشروع سفلته و ارصفة و انارة للامانة و البلديات التابعة ب المدينة المنورة و البلديات التابعة ل ها مع شركة رواسي المدن للتجار ه ب مبلغ و قدره / 370 ر 894 ر125 / ريالا و مدة تنفيذ المشروع سنتان و نصف . 
ب حضور عمال و اطارات الخزينة , حيث و جه ب المناسبة كلمة شكر الى ك ل العمال و الاطارات على المجهودات المبذولة رغم الوضعية التي يعرفها المقر و الذي ل ا يصلح ل تادية المهام كاملة , مبديا تفاؤل ه ب انجاز مقر لائق ب عد اعداد الدراسات اللازمة ف ي اقرب و قت ممكن , كما تحدث السيد الامين العام عن محدودية امكانيات الخزينة العمومية و رغم ذلك ف العمل يتم ب صفة عادية مهنئا ك ل الاطارات و العمال ب هذه المناسبة و منوها ب الدور الذي تلعب ه خزينة الولاية ف ي التنمية المحلية . 
و ل ا يستبعد محللون سياسيون ان تكون المسالة الاقتصادية و السياسية حاضرة ب قوة ف ي هذا المؤتمر , مشيرين هنا الى ب عض التداعيات الاخيرة ف ي المناخ السياسي مثل خطابي رئيس السلطة العليا ل الصحافة هيبتنا و ل د سيدي هيب ه و نائب رئيس الجمعية الوطنية العربي و ل د جدين الذي لقيت تصريحاة ه المثيرة ارتياحا ملموسا ف ي اوساط المعارضة و ما يشبه الانزعاج او الصمت ف ي صفوف " الاغلبية " . 
ب النهاية ل ن تخسر شيء . 
الرابعة : اختلاف الدين ( 242 ) ف سخ ل ا طلاق . ف ان كان من المراة قبل الدخول , سقط ب ه المهر . و ان كان من الرجل ف نصف ه , على قول مشهور . و ان كان ب عد الدخول ف قد استقر و ل م يسقط ب العارض . و ل و كان المهر ف اسدا , و جب ب ه مهر المثل مع الدخول . و قبل ه نصف ه , ان كان الفسخ من الرجل . و ل و ل م يسم مهرا و الحال هذه , كان ل ها المتعة ( 243 ) ك المطلقة و في ه تردد . و ل و دخل الذمي و اسلم , و كان المهر خمرا و ل م تقبض ه , قيل : سقط , و قيل : يجب مهر المثل , و قيل : يلزمه قيمة ه عند مستحلي ه , و هو الاصح . 
كان رسول الله صلى الله علي ه و سلم اذا شوور و استؤمر . 
ف ي احلامنا , ل ا تعيد مخيلاتنا , ف ي الغالب , الا الاشخاص البعيدين عن حياة نا الواقعية , اما اولئك الذين يعيشون معنا يوميا , و يؤثرون ف ي حياة نا , ف ان نا ل ا نراهم الا نادرا , كما ل و ان نا سئمنا هم . 
و س تشكل المناقشات ف ي هذا المؤتمر مشاركة هامة ف ي هذه القمة . 
يسعى المدرب البلجيكي ايريك جيريتس الى اختبار قدرات لاعبيه ب عد ان اكملوا يوم هم ال 22 خاضوا خلال ها ثلاثة لقاءات ودية امام ليانز النمساوي كسبها الفريق ب خماسية , ف ي حين خسر من تيم شواريا ب ثلاثة قبل ان يلغى نزال ليفربول الانجليزي ب سبب الامطار الغزيرة , بينما تعادل امام اف س ي كولون دون اهداف . 
( 22 ) - انظر : الهجرة النبوية المباركة , ص205 . 
يبدو ان ه من غير الممكن ان يقوم الرئيس السوري بشار الاسد ب التعاون مع الولايات المتحدة ف ي محاربة الارهاب ب عد المظاهرات الكبيرة ف ي دمشق و التي خرجت ل الاحتجاج على هجوم المروحيات الامريكية على قرية السكرية و التي ادت الى مقتل القائد الكبير ف ي تنظيم القاعدة " ابو الغادية " و اعضاء من مجموعة ه و ب عد ان قامت سوريا ب اغلاق المركز الثقافي و المدرسة الامريكية ف ي العاصمة ل الاحتجاج على الغارة و بعد ان طالبت دمشق ب اعتذار امريكي رسمي على " الهجوم الارهابي " . 
ech-chaab.com | فلسطيني مماثل حتى الان و سوف تستمر ف ي الفشل طالما ظلت عاجزة عن تحييد العوامل غير العربية التي ما زالت تنفخ ف ي نار الفتنة الفلسطينية , و في راس هذه العوامل دولة الاحتلال الاسرائيلي و يليها العامل الاميركي بينما ياتي العامل الايراني ف ي نهاية القائمة , غير ان ترتيب الوسيط العربي و ك ذلك ترتيب من ما زالوا يطالبون ب شروط الرباعية كمرحعية ل المصالحة الفلسطينية ل هذه العوامل حسب اهمية ها ف ي تغذية الانقسام الفلسطيني هو ترتيب معكوس ل ا ب ل ان ه يقتصر على العامل الاخير ف قط و كانما جنود الاحتلال الذين شنوا العدوان الدموي و ارتكبوا جرائم الحرب ف ي قطاع غزة هم جنود ايرانيون ل ا اسرائيليون و كانما الحكومة الايرانية ل ا الادارة الاميركية هي التي منحت دولة العدوان دعم ها العسكري و السياسي و الدبلوماسي و كانما طائرات الاف 16 - و حوامات الاباتشي الحربية و القنابل الارتجاجية و العنقودية و الفوسفورية التي دمرت الاحياء السكنية و المدارس و المساجد على رؤوس المدنيين في ها صناعة ايرانية ل ا اميركية , و مما ل ا شك في ه ان مثل هذه الرؤية للعوامل الخارجية هي من الاسباب الرئيسية ل فشل الوساطات العربية , و ب خاصة المصرية منها . 
رواغ عن القصد " ( 3 ) , ثم ك شف ل ه امير المؤمنين عن امور يعرفونها ف قال : " و منا النبي و منكم المكذب و منا اسد الله و منكم اسد الاحلاف , و منا س يد شباب اهل الجنة و منكم صبية النار . 
و س تستمر المداولات ف ي بداية الاسبوع القادم ل ان ه ل م يتقرر ب عد اذا كان صدرت التصاريح اللازمة . 
و ايضا : ف قد يستغفر الرجل من الذنب مع اصرار ه علي ه , او ياتي ب حسنات تمحوه او تمحو بعض ه , و قد تقلل من ه , و قد تضعف همته ف ي طلب ه اذا علم ان ه منكر . 
روى الكليني عن يزيد ب ن حماد و غير ه , عن ابي جميلة , عن ابي جعفر و ابي عبد الله ( علي هما السلام ) قالا ف ي حديث : " و زنا الفم القبلة , و زنا اليدين اللمس " . 
و ان القرار الفصل و النهائي س يكون ل لمحكمة العليا ; نظرا ل ان ها هي الجهة المخولة نظاما باثبات الاشهر القمرية ف ي المملكة ” . 
كان نادي النصر يعرف ب فارس نجد , و مع مرور الزمن و ب حصول النصر على ابرز انجازاة ه التي تسجل ل ه و هو اول مشارك من الاندية الاسيوية ف ي بطولة عالمية ( مونديال عالمي بين الاندية ) ف ي البرازيل تم تسمية ه ب لقب العالمي , و منذ ذلك التاريخ و حتى الان يعرف النصر ب العالمي . 
و تحتفظ اللعبة ب بعض العناصر المميزة من الاصدار السابق ل ها , و تطور الكثير من المزايا ل تناسب اجواء اللعبة الجديدة . 
الشرطة الاسرائيلية تخلي عائلات من ب ؤر استيطانية عشوائية ف ي الضفة من جهة ثانية , اخلت الشرطة الاسرائيلية صباح اليوم عشر عائلات يقيمون ف ي بؤرة استيطانية عشوائية قرب الخليل جنوب الضفة الغربية . 
و رواه ابن جرير من حديث و ك يع و يحيى ب ن عيسى عن الاعمش , عن علي ب ن مدرك عن ابي زرعة و هو ابن عمرو ب ن جرير ان ه قال ذلك من كلام ه , و الله اعلم . 
وزير التربية و التعليم معالي / حميد محمد عبيد القطامي عرض السيرة الذاتية تم تعيين معالي / حميد محمد القطامي وزيرا للتربية و التعليم ف ي مايو 2009 , كما كان وزيرا ل الصحة للفترة من 2006 الى 2009 . 
3 - و قال ايضا ( 15 \ 576 ) : - ثم دخلت سنة تسع و اربعمائة ف ي يوم الخميس السابع عشر من المحرم قرئ بدار الخلافة ف ي الموكب كتاب ف ي مذهب اهل السنة و في ه ان من قال القران مخلوق ف هو كافر حلال الدم . 
ان انتخابات مجلس الشعب مرتبطة ب الدستور و خاصة ان معظم القوى السياسية تريد ان تكون انتخابات المجلس ب عد الدستور و انا ك نت افكر كما قلت ف ي خطابي الاخير ب ان تكون الانتخابات ف ي نهاية العام الماضي او ف ي بداية هذا العام لكن وافقنا نزولا عند رغبة معظم القوى السياسية على ان تكون الانتخابات مرتبطة ب الدستور الجديد ك ي تعطي الوقت ل هذه القوى ل تؤسس نفس ها و قواعد ها و تحضر نفس ها للانتخابات . 
الة هوليريث : ف ي سنة 1885 قام الاستاذ هولير يث ب ترميز المعطيات على البطاقات المثقوبة , حيث استعملت ل اول مرة الة حساب تعمل ب الكهرباء , و رغم ان معظم العمليات الحسابية ميكانيكية , ب عد ذلك اسس شركة ه المسمات حاليا IBM ( 1911-1895 ) . 
‏ و خلافا ل الاجنحة الثلاثة الاخرى التي بنيت من احجار الباث الصلبة المجلوبة من كوتسولدز ف ي بريطانيا , ف ان هذا الجناح الامامي عانى من تسرب المياه ميليشيا عباس تختطف 15 من انصار حماس و تصدر احكاما ب السجن على ثلاثة من مخيم الفوار [ 30/12/2010 - 08 : 31 ص ] الضفة الغربية – المركز الفلسطيني للاعلام و اصلت ميليشيا عباس حملات الاختطاف ب حق انصار حركة المقاومة الاسلامية " حماس " ف ي الضفة الغربية المحتلة , حيث , حيث اختطفت 15 من انصار الحركة ف ي محافظات الخليل و نابلس و جنين و طولكرم و سلفيت . 
قد يفتح المجال امام خصوصية ما للانتاج الابداعي الذي تقدم ه المراة , على المستوى الابداعي و في تجليات النص نفس ه . 
الحقيقة ان هذا الموضوع و تلك الاسئلة و الاطروحات الجوهرية ل تحتاج منا الى عام كامل ك ي نستطيع ان نستوفيها بحثا و تحليلا و تفنيدا … و هي تشير و تضع اصبعا ف احصا ب ل و مؤلما على بؤرة المرض و الوجع من وجهة نظري و قد ل ا يتفق مع ها الكثيرون , ارى ان العولمة ب مفهومها و ك مصطلح انتشر و اصبح متداولا , اراها انقاذا لامة مثل امتنا ف قد غطت على كثير من نواقص حضارة نا الراهنة , و ربما ف ي ذلك ضرر ايضا ل ان ها تعمل ك فعل المسكن ل الام المرض و ليس الدواء , و لكنها ظاهريا على اقل تقدير ازاحت عنا العزلة و التقوقع , و من ناحية اخرى هي تضعنا ف ي حرج و كاننا ف ي معمل تجارب البقاء في ه للاصلح و الاقوى و الاصلب حجة و برهانا … . 
ان التوجيهات السامية ل جلالة ه حفظ ه الله و رعاه ب زيادة رواتب موظفى وحدات الجهاز الادارى للدولة من الوزارات و الوحدات الحكومية و الهيئات و الهيئات العامة و الموءسسات العامة و غيرها من الاشخاص الاعتبارية و اسر الضمان الاجتماعي اعتبارا من هذا الشهر و تحديد سعر الدقيق , و توفير السلع الغذائية الضرورية ب جميع انحاء السلطنة ب صفة عاجلة و وضع الية محكمة للتاكد من عدم قيام تجار التجزئة ب رفع اسعار هذه السلع و تعزيز الرقابة و مكافحة الاحتكار . 
و ان اجماع الفرقة الامامية على ذلك احد ا كاذيب المجوس الامام الرضا يؤخر الصلاة عن احمد ب ن محمد , عن ابي همام اسماعيل ب ن همام قال : رايت الرضا ( علي ه السلام ) و كنا عند ه ل م يصل المغرب حتى ظهرت النجوم , ثم قام فصلى ب نا على ب اب دار ابن ابي محمود . 
oujdacity.net | و العمل على اصلاح احوال هم المادية و الاجتماعية و التربوية و ضمان حماية هم و صيانة حقوق هم و تعزيز مكتسباة هم و تطويرها ف ي مختلف المجالات ل ان ه عند ما يتحقق الشعور ب الامن الوظيفي للشغيلة التعليمية يحق عندئد مساءلتها عن مردودية ها و الزامها ب تقديم الحساب عند اداء مهامها و احترامها ايها الحضور الكريم ان قاطرة التنمية هي المدرسة العمومية ثم المدرسة العمومية التي يقودها مدرسون جيدون و ل دلك ف ان المجتمع ب كافة مكوناة ه من مؤسسات عمومية و قطاع خاص و جماعات محلية و هيئات المجتمع المدني مطالبون اليوم ليس ف قط ب تقديم الاحترام و التكريم الواجبين ل اسرة التعليم و انما المساهمة و الانخراط الايجابي ل رد الاعتبار للمدرس و المدرسة العمومية ل ان ف ي د ل ك نهوضا ب المجتمع ك ل ه ف ي اتجاه التقدم و الحرية و الاستقرار و الازدهار و اخيرا تحية و فاء و اخلاص و تحية تقدير و اعتزاز الى ك ل المدرسات و المدرسين سواء من هم الدين انهوا مشوار هم المهني ب خير او الدين ل ا زالو يزاولون مهام هم و ل و ف ي ظروف صعبة و محفوفة ب المخاطر ف كل عام و انتم ب خير . 
و مستوى الشحوم الثلاثية ( اعلى من 150 ملغم / ديسيلتر ) هو عامل خطر مهم ايضا للنساء . 
و اكدت الحركة ان التصعيد الصهيوني هو تصعيد ممنهج , و ما تصريحات تسيبي ليفني الاخيرة الداعية الى القضاء على حركة حماس الا دليل على ذلك , داعية الكيان الصهيوني الى عدم الاغترار ب سياسة ضبط النفس التي تتبعها فصائل المقاومة الفلسطينية . 
مفردا كان او مركبا . 
نسخة مستنسخة منها , ب الضبط . 
ف كولون ل ا تزال تحتفظ بنكهة هونغ كونغ الصينية الاصيلة سواء ل جهة زحام البشر و تداخل الطرقات و انحداراة ها المهيبة و تلاصق المباني ب عشوائية غريبة , او ل جهة اصوات الباعة العالية المتداخلة و بضائع هم الرخيصة سعرا وجودة , و غرائبية المعروض من الاطعمة المطهوة ب توابل خاصة نفاذة الرائحة , و كثافة الابخرة المتصاعدة من المطاعم الشعبية المتخصصة ف ي تقديم " النودل " و البط المخنوق . 
و عددت الرابطة الانجازات التي حققها اللاعب سواء مع نادي ه او مع منتخب مصر علي المستوي المحلي و الافريقي و الدولي . 
و في قطاع غزة نفذت قوات الاحتلال خلال هذا الاسبوع خمس عمليات توغل داخل الاراضي الخاضعة للسيطرة الفلسطينية , جرفت خلال ها اكثر من 120 دونم من الاراضي المزروعة باشجار مثمرة . 
و الحق ان الصوت و النفس متلازمان , يجريان معا , او يحبسان معا ( و لبيان هذا مناسبة اخرى ) . 
افتتاح معرض لوحات من الفن التشكيلي للفنان ابن عالي ه المحبوب عارف الريس ف ي نادي عالي ه و ب رعاية و حضور وزير الثقافة غازي العريضي . 
ف هذا صاحب ه على خطر عظيم نسال الله العافية . 
و هذا ما نجد ه ف ي تدبير الله ل الكون , ف كل ما ف ي الكون منظم و جميل و رائع , و الله يريد ل نا ان نتنظم و ان يكون عملنا مدروسا حسب خطة يرشدنا هو اليها . 
ارشادات يجب توافرها ل الطفل : عدم الاكثار من تناول السوائل او الاشياء التي تحتوى على كمية كبيرة من السوائل , مثل : البرتقال و العنب و البطيخ , و ذلك ف ي الجزء الاخير من النهار من ب عد اذان العصر . 
ثم خلد الجميع الى الراحة . 
و يحاول - ضمن منهج موضوعي - اكتشاف النظرية الاجتماعية الاسلامية على ضوء مدرسة اهل البيت ( ع ) الفقهية . 
كما ان هناك انباء طيبة للاشخاص غير المدخنين و سليمي القلوب , ب عد ان افاد باحثو جامعة هارفارد ان الكاكاو يقلل من اختلال وظيفة بطانة الاوعية الدموية , الناجم عن التقدم ف ي العمر . 
و للاسف , و العبد ل ل ه يسجل ذلك , ل ا يعنيه اسم صاحب الفضائية ل كون ان ه صغير ف ي ك ل شيء , انما يعنيه المبدا و العبرة , و تحذير ولاة الامور , تحذير هم من خطورة تلك الكائنات الحية . 
قال العلامة عبد الرحمن السعدي ف ي تفسير هذه الاية : " يقول تعالى ف ي بيان اقرب الطائفتين الى المسلمين و الى ولاية هم و محبة هم و ابعد هم من ذلك : ل تجدن اشد الناس عداوة للذين امنوا اليهود و الذين اشركوا . 
قال ابن السكيت : صرصر يجوز ان يكون من الصر و هو البرد , و يجوز ان يكون من صرير الباب , و من الصرة و هي الصيحة . 
ان ازمة القرصنة الصومالية تمثل البرنامج المثالي ل ظهور الصين ف ي اعالي البحار . 
ف ذهب الجرحى الى بيوتهم , و هم ثلاثون , ب امر رسول الله صلى علي ه و اله . 
قبل كم يوم ب حكيلي جاري ان ه الشباب مش قادرة تتجوز طيب ايش تعمل و حلفلي طلاق ان ه من اربع سنوات ل غاية الان ب سدد ف ي تكاليف زواجه و طبعا هو موظف , طيب ايش يعملوا الا مش موظفين ياكلوا خرا . 
العامل الجديد الذي طرا علي المنطقة و س يقلب ك ل المعادلات هو عامل احتلال العراق , و ظهور المقاومة المسلحة ب قوة غير متوقعة , و هي مقاومة حققت مصالحة تاريخية بين التيارات الاسلامية و نظيرة ها القومية علي ارضية محاربة امريكا و قواة ها . 
السيدات و السادة الحضور الكرام ب عد هذا التقرير الموجز عن الوضع العام للطائفة ف ي سوريا نرجو درج مقترحاة نا و اعتبارها من ضمن جدول اعمال المؤتمر و هي كما يلي : 1 - اقرار حملة مندائية تشارك ب ها جميع الجمعيات المندائية و الشخصيات المندائية الناشطة ب مخاطبة كافة المؤسسات الانسانية و برلمانات الدول الديمقراطية ل توضيح معانات و حماية الطائفة من الشتات و الانقراض 2 - ان جيلنا س يكون مسؤول امام التاريخ ف ي ضياع و تشتت و انقراض الطائفة و علينا الانتباه و الحذر ان نكون عار ف ي السفر المندائي . 
و يقول صاحب المعرض السيد ربيع موفق خوري ان معرض هذه السنة غني ب كتب التنمية البشرية و تربية الاطفال و الكتب التثقيفية و الروايات . 
و مع ان الطريقة التي دفع في ها محصول البطاطا ايرلندا الى الخضوع ذليلة على ركبتيها قد ل ا تتكرر مع البلدان التي عانت من ازمة الديون ف ي الاونة الاخيرة , و لكن اليات اتخاذ القرارات السيئة تقع ف ي قلب المخاطر كافة التي ل ا يمكن السيطرة عليها . 
نعم نحن عند ما نزور س يد الشهداء ف ان نا نستل هم من ه الدروس العظيمة ” التضحية , الوفاء , اباء الضيم , المحافظة على الشرف و العرض , الامر ب المعروف و النهي عن المنكر , الصلاة , الدعاء , قراءة القران , الذوبان ف ي حب الله سبحانه , ك ل شيء يرخص ف ي جنب الله , … الخ ك ل ما جاء ب ه الرسول الاعظم نستلهم ه و نستقيه من زيارة الامام الحسين علي ه السلام . 
liberaldemocraticpartyofiraq.com | امراض شتى و كثيرة و مستعصية , امراض نفسية و عقلية و ل و ل م نكن نحن ك ذلك ل جعلنا الامر يتحرك ف ي سياق ه الموضوعي العام و ل نظرنا للسيستاني ك شخصية اعتبارية عامة ل ها و عليها ك ل ما للداعين ف ي العمل السياسي و العاملين في ه سواء ب شكل مباشر او غير مباشر , و ل ان ه ك ذلك ف يجب ان نعلم ان ك ل شخصية ف ي هذا الاطار هي معرضة ب الفعل و ب الواقع للنقد و التعريض و الاتهام , و هذا ل ا ينقص من قدرها و ل ا يحط من دورها و تاثيرها , ب ل يجعلنا ننظر اليها ب كل الاحترام و التقدير , ل ان ها ب ذلك سوف ل ن تكون منفصلة عن الناس و عن هموم هم ب ل هي من هم و الي هم و هذا الامر يتطلب ما يلي : النظر الى رجال الدين او من هم ف ي صنفهم ف ي اطار الواقع , و اخراجهم من دائرة التقديس التي نظنها ب هم و نعتقد ها في هم , و علينا ف ي هذا الشان اعتماد الحوار و الجدل ب الحسنى طريقا و دليلا على التعرف ب قضايانا . 
لعب شباب عائلة نصار دورا بارزا ف ي تاجيج نار المقاومة منذ انطلاق شرارة الانتفاضة الاولى , ف محمد نظمي نصار اشترك ف ي عمليات اختطاف الجنديين افي سسبورتس و ايلان سعدون عام 1988 , و غادر غزة ب عد انكشاف امر ه , اما طلال طلب نصار و الذي غادر القطاع و الشهيد عماد ف كان ل هما دور مميز ف ي ملاحقة العملاء و تنفيذ ب عض العمليات العسكرية . 
( مسالة 262 ) : اذا كبر و هو غير قائم بطلت صلاة ه و ان كان عن سهو , و ل ا تبطل بعد م الاستقرار اذا ل م يكن عن عمد . 
و قال : ان ل ه ل ضنا كثيرا , اي و ل دا . 
يعترض ابو احمد ( 06 عاما , امضى قسطا كبيرا من عمر ه مع التنظيمات الفلسطينية ) على هذا الراي . 
تسلل عنيف عبر الجدار هو ف عل خطورة ه الموت , و النار نحو المهاجمين كانت مبررة . 
لكن ذلك ينتقض ب الحج و العمرة , اذ ان الموالاة بين افعال هما ل ا تجب ك ذلك , الا ان الردة تبطل هما , اذا ف ل يس المقصود هو عدم الموالاة , ب ل المقصود و الله اعلم هو جواز تفريق النية على افعال هما , ف يجوز للمتوضئ و ك ذا المغتسل ان ينوي رفع الحدث عن العضو الذي يغسل ه ف قط دون غير ه , و على ما اذكر من عبارة ( ( المنهاج ) ) : ( و يجوز تفريق النية على اعضائ ه ) . 
الباب الثالث المسكن المادة125 على الزوج اسكان زوجة ه ف ي مسكن امثال ه . 
بدا المجلس الوطني ل شؤون الاسرة احدى مؤسسات جلالة الملكة رانيا العبدالله اليوم ب عقد اولى دوارة ه التدريبة الخاصة ب الارشاد الاسري و ذلك تنفيذا للاتفاقية التي وقع ها المجلس مع ك ل من و زارة التنمية الاجتماعية و وزارة التربية و التعليم ضمن مشروع تحسين خدمات الارشاد الاسري ف ي الاردن . 
و قالت المتحدثة ب اسم و زارة الخارجية الافغانية تمينة جنجوا " نرفض تماما ( الاتهام بعد م التعاون ) هذا ليس صحيحا . 
نفيد ك م ب ان سى فضيل بوكريس ل م يصل الى المنطقة و عند وصول ك ل من الشيخ البرانى و الشيخ س نقوم ب معالجة المشاكل و ازالة سو الفهم ل استقرار الوضع , تم تاخير ارسال هذه الرسالة حتى و صل س ي البرانى و ان ه س يغادر يوم 17 شعبان ( 28/11/1901 ) التاريخ 27 جمادى الثانى 1319 الموافق 11/10/1901 . 
1 . 
عصبي ( Neuropathic ) : و هو مرتبط ب الاعصاب , حيث ينتج عن تاذي الاعصاب او ضغط كتلة الورم عليها , و تضرر البنية العصبية ل الجهاز العصبي المركزي , او ل عصب ما ب الجملة العصبية الطرفية , و يوصف عادة ب الالم الحاد او القاطع او الشبيه ب الحرقة او النخز . 
و شددت الهيئة على " ان القرار الثاني ل تصحيح الاجور اعطى اقل مما اعطاه القرار الاول , ف كيف يمكن ل الحركة النقابية قبول ه . 
( يتبع ) يتناول هذا التعليق الصوتي شرح عن مرض ترقق العظام او كما يعرف ب اسم هشاشة العظام و هو عبارة عن حالة مرضية يفقد في ها النسيج العظمي عنصر الكالسيوم , و نتيجة ل ذلك تصبح العظام هشة و اكثر عرضة للانكسار , و يتضح ل كم من خلال هذه الفقرة الصوتية اسباب ه و اعراض ه و كيفية علاجه . 
ربما يكون السبب هو نهاية العام , و لكننا لسنا مقتنعين ب ان عقلية العصر الفيكتوري فيما يتعلق ب النظرية الاقتصادية , حيث السبب و المس ب ب مرتبطان ب شدة , ل ها مكان ف ي عالم اليوم السريع . 
ماهي خطواة ك القادمة ? مجلتكم اول من يحظى ب هذه الخطوات الجديدة ف الان اكرس نفسي ل تقديم معرض شخصي ثاني ان شاء الله ف ي سوريا ب عد الصيف و اتمنى ان اقدم شيء جديد و مشرف ل فن التصوير الفوتغرافي ب الاضافة ل مشاركتي العالمية ف ي عدة دول . 
تعيش جميع الاطياف ب سلام و وئام و تعايش تام . 
و في ظل ك ل تلك السلبيات و الاخطاء و العوائق التي تعكس عدم جدية الحكومة ف ي اعطاء الحياة البرلمانية موقع ها الطبيعي , و التمسك ب الدستور غير التعاقدي , الذي ادى ل هذا التشويه , كيف يمكن التصديق ب ان الحكومة تسعى للتسهيل و ليس للتعسير و التزوير و التلاعب , و كيف يمكن تصديق ك ل الشعارات التي ترفع ف ي الاعلام , ف ي حين تعمل " المطابخ السرية الحكومية " لعبة السارق خلسة ل حياة و طن ينتظر الاستقرار ? . 
تبرز طموحاة نا و التزاماة نا نحن نهدف ل ان تصبح " جو " الشركة الرائدة و المفضلة ف ي مجال خدمات الاتصالات السلكية و اللاسلكية , و ذلك عبر الاستفادة المثلى من مواردنا ب تقديم احدث التقنيات الرائدة عالميا كما تلتزم شركة " جو " التزاما كاملا ب خدمة المجتمع و الحفاظ على البيئة , و ذلك عبر سعيها لاحداث تغييرات جذرية ف ي معايير الاتصالات السلكية و اللاسلكية , و تقديم خدمات عالمية المستوى ل عملائ ها ف ي كافة مناطق المملكة . 
ف هل يجب ان اظل وحيدة بقية عمري ? الوحدة شعور قاس ل ايمكن ل اي كان الشعور ب ه الا الوحيد . 
صوت رام الله ppi - عزلت ادارة سجن هداريم , سبعة اسرى , و فرضت علي هم غرامات مالية , فيما صعدت من اجراءاة ها التعسفية ب حق الاسرى . 
2 - الدكتور اعراب ب لقاسم , المرجع السابق , صفحة : 202 . 
الفقرة الثانية : نوع الخلاف ف ي المسالة الذي يظهر ل ي ان الخلاف ف ي المسالة ل فظي , اعني بين المختلفين على الشافعي رحمه الله تعالى , و اذا كان الامر ك ذلك كان مذهب الشافعي واحدا اتفاقا . 
( ان تكن تبرعا ) : مثل ان يهب الانسان عبده الابق ل شخص , ف يقول : قبلت . 
و ليس التقدم الذي حقق ه اليابانيون يعود الى شيء كما يعود الى تفكير هم المستمر , و وضع البدائل المختلفة التي يهتمون ب ها , و اختيار الافضل ف ي ك ل مشروع . 
و قال عبد الحر ف ي تصريح ( للوكالة الاخبارية للانباء ) اليوم الاحد : ظهرت ف ي الاونة الاخير ممارسات نصية نشرت ب “ اسم الشعر ” و ل ا تربطها اي علاقة ب الشعر ل ا تعبيرا و ل ا اداء ب سبب سهولة النشر و كون و فتح الساحة الشعرية التي باتت تفتقد الى المعايير النقدية و الفنية . 
‏ ‏ ( ‏ 3 / 97 ‏ ) ‏ و ل د يوم الخميس , ف ي سنة 393 , و توفي يوم الاثنين , سابع ذي الحجة , و قيل ‏ : ‏ ف ي شوال , سنة 463 , ب بغداد ; و حكاية ه ف ي ابطال خط النبي صلى الله علي ه و اله و سلم , الذي اخرجه اليهود ل اسقاط الجزية عن هم - و احتجوا ب ه - مشهورة ‏ . 
30 ف ذهبت الى بيتها و وجدت الشيطان قد خرج و الابنة مطروحة على الفراش 31 ثم خرج ايضا من تخوم صور و صيدا و جاء الى ب حر الجليل ف ي و س ط حدود المدن العشر . 
اساسا , و تعزيز و سائل ل انتاج نموذج تجاري او منتج ف ي السوق ف ي الهواء الطلق من خلال ادوات التسويق و اساليب موثوق ب ها . 
تجربة ل عمل ( البادي كير ) لقدمين اجمل غالبا ما تتجاهل المراة اليدين و القدمين . 
ف ي و زارة الدفاع ف ي تل ابيب : رئيس الوزراء ايهود اولمرت على الخط . 
( 2 ) ك ذا ف ي نسخة تركيا , و في نسخة العلامة الاميني : ف كان " . 
] تمكن علماء من هونج كونج من اكتشاف جزيء يعمل على ربط الحيوان المنوي ب البويضة , و هو الكشف الذي يمثل املا جديدا للازواج الذين يعانون من عدم القدرة على انجاب الاطفال . 
كشفت تحقيقات نيابة امن الدولة العليا ف ى القضية رقم 650 ل سنة 2010 امن دولة عليا عن التفاصيل الكاملة للسيناريو الذى اتبع ه الموساد الاسرائيلى ل تجنيد احد اهم الشخصيات الامنية السورية ل العملكجاسوس ل ها ف ى الاراضى السورية . حسب ما جاء ف ى اعترافات طارق عبد الرازق , المتهم المصرى ب التخابر , ان الموساد الاسرائيلى سعى طيلة ال 13 عاما الماضية ل تجنيد احد اهم الخبراء الكيميائيين ف ى مجال دفن النفايات الخطرة ب جهاز امنى حساس يحتفظ اليوم السابع ب اسم ه , حيث حاول الموساد ب اكثر من طريقة التواصل مع ه دون اى نتيجة حتى جاء الوقت المناسب و اصيب الخبير الكيميائى ب السرطان و سافر الى العاصمة الفرنسية باريس ل تلقى العلاج ف ى احد اشهر المستشفيات هناك . يضيف طارق ف ى التحقيقات ان الموساد ارسل احد عملائ ه ل تلقى العلاج ف ى تلك المستشفى و من ثم التعرف على الخبير الكيميائى السورى و التقرب من ه و هو ما تم ب الفعل , مشيرا الى ان علاج الخبير الكيميائى السورى استغرق 3 شهور متتالية , شهران تلقى في هما كورس علاج مكثفا و شهر اخير للنقاهة . و يكمل طارق ان الموساد و قع ف ى مشكلة و هى ان العميل المكلف ب الاقتراب من الخبير الكيميائى السورى ف ى المستشفى انهى علاجه مبكرا و غادر المستشفى قبل اتمام الخبير السورى علاجه , و هو الامر الذى دفع العميل للعودة الى المستشفى على فترات متقاربة ب حجة اجراء فحوصات طبية ف ى حين يراد منها زيارة الخبير السورى و من ثم توطيد العلاقة بين هما . و يشير طارق الى ان الخبير السورى اتم علاجه ب نجاح و خرج من المستشفى و ظل عدة ايام بعد ها ف ى باريس من اجل التنزه , حيث كان يزور و ب رفقة ه العميل الاسرائيلى معالم باريس السياحية , و فى احدى المرات اخبره العميل الاسرائيلى ب ان ل ه صديقا رجل اعمال لدي ه استثمارات كثيرة ب باريس و يريد ان يتعرف علي ه , و ب 
ك ذلك يؤدي وجود الجرح الرحمي الى زيادة ف ي احتمالات النزيف ب سبب التصاق المشيمة على هذا الجرح و تزداد المخاطر تباعا مع ك ل عملية قيصرية و مع ك ل جرح رحمي جديد . 
صاحب الفكر و القدرات الصوتية و الشعرية . 
و قال اعرابي : اياك ان تكون صاحي اللسان سكران العقل . 
بينما تري تيسير ف همى , ان سرقة الملكية الفكرية قضية خطيرة جدا ; نظرا الي ان القوانين الموجودة حاليا ليست كافية , و عقوباة ها ليست رادعة , علما ب ان الملكية الفكرية اذا ل اقت الاهتمام الكافى - من خلال تعديل قوانينها - س تؤدى الى تطور المجتمعات , خاصة ف ى المجال الاعلامى ; ل ان ه الصلة المباشرة و المؤثرة ف ى الشعوب ب شكل عام . 
ب الرغم من النمو الاقتصادي المطرد الذي شهدت ه الهند ف ي السنوات العشر الماضية , ف ان البيانات الاحصائية تظهر ان التحيز الاجتماعي ضد انجاب البنات ل ا يزال اقوى من اي و قت مضى , مع توفر تقنيات التصوير ف و ق الصوتي الرخيصة التي تسهل عمليات الاجهاض غير الشرعية . 
ف ي بداية القرن السادس عشر , و اثر الانتصار العثماني ف ي معركة جالديران1514 اصبحت كردستان ساحة تصادم و حروب بين الامبراطورية الصفوية الشيعية و العثمانية السنية . 
قبل سماع الدعوى توفي المدعي علي ه الاول و تم اعلان الورثة عن طريق النشر و ل ما ل م يظهر اي من هم ف ي جلسة السماع احتفظ محامي المدعين ب حق ه ف ي حكم غيابي ضد هم . 
- الاشبال و الزهرات : تنظيم ركن السداسية . 
و اني فخور ب هذه المهنة المقدسة . 
- مصادر استقلالية تكشف ان عباس الفاسي اسر لعبد الله البقالي عضو اللجنة التنفيذية ب ان جهات عليا ل ا ترغب ف ي استوزار ه . 
اعتقد ان الكرة الانجليزية تغيرت خلال هذه السنوات الاربع ; ف الفرق تنتهج اسلوب التمريرات الكثيرة دون الاقتصار على الكرات الطويلة و هذا هو الفارق الرئيسي ف ي السنوات الاربع الاخيرة . 
و جاء هذا القرار المعتمد من طرف البنك ل توسيع قائمة المستفيدين من القرض الايجاري , ب عد ان كان القرض الايجاري يقتصر على تمويل العتاد الفلاحي المتمثل ف ي الجرارات و الحاصدات , تلبية ل عدد الطلبات المتزايدة للفلاحين الخاصة باقتناء عتاد ادوات الرش المحوري , و التي يصل السعر الاقصى ل كل وحدة منها ما قيمة ه 3 ملايين دينار . 
ف كما ذكر ف الاثباتات ل علم التطور ف ي امان حتي ل و ل م يكن ل اي احفورة وجود . 
هؤلاء الشبان الذين راينا هم ف ي الميدان كانوا يتصرفون ب غلظة مفرطة ل ا يمكن ان تمت للمهنية ب صلة , و انما الى مفاهيم المليشيات المدربة على تنحية المشاعر الانسانية الفطرية جانبا , و التصرف ب ما تملي ه غريزة متوحشة ف اقدة لادنى قدر من التوجيه الانساني . 
نهر هيلونغ نهر طويل ف ي شمالي الصين , طول ه 4350 كيلومترا , منها 3101 كيلومتر ف ي الصين . 
12 - جاء رجل الى ابن سيرين ف قال اني رايت كاني على راسي تاجا من ذهب ف قال ل ه ابن سيرين اتق الله ف ان اباك ف ي ارض غربة و قد ذهب ب صره و هو يريد ان تاتيه قال ف ما راد ه الرجل الكلام حتى ادخل يد ه ف ي حجزة ه ف اخرج كتابا من ابيه يذكر في ه ذهاب ب صره و ان ه ف ي ارض غربة و يامر ب الاتيان الي ه . 
8 - و في رشمنا ل الصليب تعليم ديني ل اولادنا و ل غير هم : ك ل من يرشم الصليب , حينما يصلي , و حينما يدخل الى الكنيسة , و حينما ياكل , و حينما ينام , و في ك ل و قت , انما يتذكر الصليب , و هذا التذكر مفيد روحيا و مطلوب كتابيا . 
صاح كوليتسين مقهق ها قهقهة مسرحية جاشت الدموع في ها , و ضرب مسعورا قبضة ب قبضة حتى ان صوت عظام تردد : " - عبقري , انت عبقري . 
ك نا نردد شعارات تعكس واقعنا و محنتنا ف ى ارتريا من فساد سياسى و اجتماعى و اقتصادى و اخلاقى و قمع و استبداد و ارهاب . 
الحالات التى تستفيد من عملية التلقيح الصناعى هى 1 . 
المادة 44 ل ا يجوز للمدير ان يتعاقد ل حساب ه الخاص مع الشركة الا ب اذن من جميع الشركاء يصدر ف ي ك ل حالة على حدة . 
على الفور تم تشكيل فريق ب حث ل كشف غموض الحادث قادة العميد اشرف عبد القادر - مدير المباحث الجنائية , و العميد خالد العرنوسى , و المقدم ياسر عبد الحميد - رئيس مباحث قسم اول , اكدت التحريات ان وراء الحادث زوجة ه الاولى و تدعى ( شيماء . ن ) مقيمة ب كفر الشرفا مركز طنطا ل وجود خلافات بينها و بين زوجها ل زواجه من اخرى . 
و اضاف ان النواب استمعوا الى رجال الامن حول الاشكاليات المتكررة التي تحصل على الحدود خصوصا مع وجود عائلات تسكن على الخط الحدودي لافتا الى ان ه " ل هذا الامر اقترح ان يقوم اعضاء لجنة الشؤون الخارجية ب زيارة الحدود حتى يروا طبيعة هذه التداخلات " . 
ب الحق يحبونك ) ) ) ) ) انتهى هذيانه القمص يقول ان كلام الصوفية , يماثل كلمات نشيد الانشاد , اذا ل نقارن بين ما قالة ه رابعة العدوية , و بين الفاظ نشيد الانشاد . 
سوف اسامحك يا امي لكن . 
و قال شيخ الازهر محمد س يد طنطاوي ف ى تصريحات اوردتها جريدة ( ( اليوم السابع ) ) المصرية المستقلة على موقع ها الالكتروني " ان ه ينتظر خطابا رسميا من و زارة الصحة المصرية تطالب في ها ب ضرورة الغاء الحج و تاجيل العمرة هذا العام حتى يصدر الازهر فتوى ب هذا المعنى " . 
و المقصود من ه , ان كان من الواقع ان ل حم الاولاد ل ا ينشا الا من دم الحيض و لكن هم ل ا يدعون نجسا مثل دم الحيض . 
ف من جهة , يمكن القول ان هذه الثمرة التي تمخضت عنها قمة الرئيسين ميشال سليمان و بشار الاسد نتاج الجهد و النضال و التضحيات التي بذل ها مئات الاف اللبنانيين ف ي حياة هم اليومية , و لكن خصوصا منذ التحركات التي اعقبت اغتيال الرئيس رفيق الحريري و بلغت ذروتها يوم 14 اذار , قبل ان " تستكمل " ب اعمال الاغتيال الشهيرة . 
و قد انهت الشركة المكلفة ب المشروع انجاز جميع الاعمال الانشائية ل ل مجمع الحديث من نوع ه و الذي يعتبر اضخم مبنى ف ي العين كما اكتملت الطرق و المواقف المحيطة ب المجمع اضافة الى الاعمال التجميلية من زراعة و مسطحات خضراء و مرافق تخدم سكان المجمع . 
و من ناحية ثانية تساءل احد النقاد عن السر العجيب ل هذه القضية الغامضة , ف اذا كان " ل " قد مات منذ خمس سنوات , ف من ذا الذي يقوم ب كتابة هذه النصوص ? ان ه ل م يعترض على اهمية ها و تميزها , و انما جعل يبحث عن المؤلف . ف الكاتب قال هو الذي نبحث عن ه . 
و لقيت حياة ه تحولا جذريا عند ما ب ل غ الثانية و الثلاثين حيث تعاقدت مع ه شركة لونجين السويسرية ل صناعة الساعات حيث اوكلت الي ه منصب مدير العلاقات العامة و التسويق في ها , و شارك مع هذه المؤسسة ب صفة ها الراعية الاساسية للتوقيت ف ي اولمبياد ميونيخ ( المانيا ) عام 1972 . 
و انا احب التركيز على مادة المعدن ل ان ها تعطي حرية ف ي كثير من التفاصيل , اما الخشب ف محدود الفكرة ب سبب حجمه , مثلا العمل على ذراع ممدودة من جسد ليس ممكنا ب الخشب , بينما يمكن ان نصنع ه ب المعدن . 
ف ك م من امهات اهملن العناية ب بيوتهن و اولاد هن ب سبب لعب الورق و ك م من شبان اهملوا استذكار دروسهم ل هذا السبب . 
ف قال ل ه : كذبت , و الله ل اخبرنه ب امرك , و ذهب الى رسول الله صلى الله علي ه و سلم ل يخبره , ف وجد ه قد نزل علي ه جبريل علي ه السلام ب قول ه تعالى : " قد يعلم الله المعوقين منكم و القائلين لاخوان هم هلم الينا " . 
جامعة دمنهور تمنح الطلاب الذين استنفدوا عدد مرات الرسوب فرصة استثنائية قرر مجلس ادارة جامعة دمنهورمنح الطلاب الذين استنفدوا عدد مرات الرسوب ب جميع الفرق الدراسية ل القيد خلال العام الجامعي 2011/2012 . 
البيان 006/2007 محقق 007/2008 متوقع 007/2009 مستهدف الصادرات السلعية و الخدمية ( مليار جنيه ) 230.6 276.0 332.0 الورادات السلعية و الخدمية ( مليار جنيه ) 254.6 305.0 366.0 جملة التجارة الخارجية ( مليار جنيه ) 485.2 581.0 698.0 ميزان المعاملات الجارية ( مليار جنيه ) 24.0 29.0 34.0 درجة الاندماج ف ي الاقتصاد العالمى ( % ) 66.4 % 66.8 % 69.3 % نسبة تغطية الصادرات للواردات ( % ) 90.6 % 90.5 % 90.7 % * خطة التنمية الاقتصادية و الاجتماعية ل عام 008/2009 . 
و في الحقيقة ف ان ه ل م يكن عالما ب خفايا الجسم الانساني ف حسب , ف قد كان احد الباحثين الكبار , ف ي دهاليز النفس و العقل الانسانيين ايضا , و اذا كان من الصعب على غير المختص ف ي الطب البشري ان يتلمس معالم معرفة ه ب الجسد , ف ان الانسان العادي القارئ , يسهل علي ه احاطة " شكسبير " ب خفايا النفس البشرية و اسرارها و تغلغل ه بعيدا ف ي دهاليزها و متاهاة ها . 
9 - الضرب قد يضعف الطفل و يحطم شعور ه المعنوي ب قيمة ه الذاتية ف يجعل من ه منطويا على ذاته , خجولا ل ا يقدر على التاقلم و التكيف مع الحياة الاجتماعية . 
المعلم ‏ ‏ قال ه ‏ : ‏ شوف ‏ ‏ ل ك ‏ ‏ حد ‏ ‏ غيرى , ‏ جنبنا ‏ ‏ دكانة ‏ ‏ تانية ‏ , ‏ ‏ ‏ في ها ‏ " ‏ بيتزا ‏ " ‏ ماللى ‏ هيه ‏ , ‏ او ‏ " ‏ ل ازانيا ‏ " . 
يحيي العالم اجمع يوم 30 اغسطس من ك ل سنة اليوم العالمي ضد الاختفاء القسري ; و نظرا ل بشاعة هذه الظاهرة المجرمة ف ي كافة القوانين المحلية و الدولية , ف قد توصل المنتظم الدولي تحت ضغط المنظمات و الهيئات الحقوقية الدولية و الوطنية مؤازرة ب نضالات عائلات المختطفين مجهولي المصير و ذوي هم ف ي جميع ارجاء المعمورة ل صياغة اعلان ل حماية الاشخاص من ظاهرة الاختفاء القسري , و الذي تمت المصادقة علي ه من طرف الجمعية العامة للامم المتحدة ف ي 18 ديسمبر من سنة 1992 . 
و يقول ان " السلطة دائما تهدر الفرص المتاحة امامها للتهدئة , ف الخدمات ف ي ردفان رديئة جدا , الى درجة ان اجهزة السلطة ف ي مديريات ردفان الاربع تخلت عن مهامها , و اصبح الشارع الرئيس ف ي مديرية الحبيلين مكبا للنفايات و القمامة , مما حدا ب انصار الحراك الجنوبي القيام ب عملية تنظيف الشوارع " . 
ثم سمح قورش ملك فارس ل اليهود ب العودة الى اورشليم ( 538 ق . م ) و سمح ل هم ك ذلك ب اعادة بناء الهيكل , ف تم بناؤ ه ف ي عهد بني هم ( عزير ) , و اعان هم على ذلك ملك الفرس ( ب همن ) , الذي حدد ل هم حدودا دون بناء سليمان . 
اظهرت تغيرات مثل احتقان و تمزق و اتساع ف ي الاوعية الكبدية و خاصة الوريد الكبدي المركزي . 
■ ■ ■ و فجاة , انتبه الى ان الزغطة انتهت , اشرق وجه ه ب الرضا , و قد بدا علي ه ان ه سامح زمانه ك ل ه . 
20 - متى و ل د النبي- صلى الله علي ه و سلم - ? و في اي بلد ? ف ي عام الفيل ب مكة . 
هناك خيارات اكثر ملائمة ل كم و اكثر ضمانا و ديموم ه و اكثر راحة ل الضميروذل ك عبر تمايز مواقف ك م عن العليين ( محسن و صالح ) و دعمكم الحقيقي و الصادق للتغيير عبر تبرئكم من نظام صالح و تحالف ك م تحت اي صيغة مع الاطراف الاخرى التي مع الثور ه و في نفس الوقت مختلف ه عن محسن و غطائ ه السياسي ل توفروا ل انفس ك م غطاء ل ما ب عد التغيير . 
و ايا كان هوية الطرف المتسبب ف ي غياب ممثلي الحراك عن هذا الحوار ; ف ان النتيجة واحدة ; و هي ان غياب ممثلي هذا الطرف هو واحدة من العقبات التي س تصطدم ب ها مركبة الحوار , و قد تودي ب ها ; و خاصة ان قضية الحراك تمس " وحدة البلاد " و هي من اهم الثوابت الوطنية لدى جميع الغيورين على حاضر و مستقبل اليمن من ابنائ ه و من اشقائ هم ابناء الشعوب العربية و الاسلامية . 
تساءل " بيرليج " : " ما هذا الذي يتحدث عن ه " ليبرمان " ? قنبلة تزن الف طن محمولة ف ي شاحنة عند البيت الابيض , يمكن ان تقتل مائة الف شخص , و تمحو من الوجود العديد من المباني الفيدرالية على امتداد ميلين , معظم الضحايا س يحترقون , و غالبية هم من الامريكيين الافارقة , الذين يعملون ل صالح الحكومة الفيدرالية , خمس و تسعون ف ي المائة من الضحايا سيموتون ب عد عذاب و معاناة ; ذلك ل ان القدرة الحالية لعلاج هذه الحالات محدودة , و ل ا تكفي الا ل الف و خمسمائة شخص , و ل ان الرياح تهب من الغرب الى الشرق , ف ان الاشعاع الناتج عن التفجير س يصل الى مناطق السود الفقراء ف ي العاصمة , حيث ل ا يوجد هناك غير مستشفى واحد " . 
المهم الا تبقى حياة ك كل ها ك السيارة المرفوعة ل حين معرفة راي الاخر الذي رفضك او قرر ان يترك صداقة ه او حب ه او زواجه او زمالة ه ل ك , ذلك ان حتى السيارات المرفوعة تتاثر من عوامل التعرية و قلة الاستخدام . 
] موقع الاحرار - وكالات كثفت قوات الاحتلال ف ي الاونة الاخيرة جهودها ل حماية ( تل ابيب ) من الصواريخ بعد ما تزايدت التهديدات ب استهدافها من جانب المقاومتين اللبنانية و الفلسطينية من قطاع غزة . 
ف هو عند ما يغادر و يكون ذلك ب دون تاهيل , و ب دون كفاءات و ب دون قدرات ل ا علمية و ل ا عملية , ل ا يكون امام ه سوى دخول سوق الشغل الممنوع . 
و كان من عامة وصية ه صلى الله علي ه و سلم حين حضرة ه الوفاة كما اخرج احمد و البخاري و مسلم من حديث انس رضي الله عن ه : " الصلاة و ما ملكت ايمانكم " . 
الثامن : ان يكون القتل محرما , ف ل و كان سائغا ف ي حق القاتل ف ل ا قصاص , كما ف ي ساب النبي ( صلى الله علي ه و اله ) و الائمة ( علي هم السلام ) و المرتد الفطري قبل توبة ه , و المقتول ب قصاص او حد , و المهاجم ل و قتل دفاعا . 
5 . 
ربع باكو قمر الدين 5 كاسات ماء نصف ك اس سكر شرائح دائرية من قمر الدين + شرائح من زهر الليمون الطريقة : 1 - يقطع قمر الدين الى قطع صغيرة 2 - ضعي ه ف ي زبدية وضعي فوق ه الماء و اتركيه ل مدة ساعتين 3 - يوضع ف ي الخلاط مع السكر و يخلط جيدا 4 - يوضع ف ي جيك و يوضع ف ي الثلاجة و يقدم بارد 5 - يزين الكاس ب شرائح دائرية من قمر الدين و شرائح من زهر الليمون كما ف ي الصورة نحضر اناء و اسع نضع الخروب و مع ه ك و ب سكر من الكمية المذكورة و نرفع ه على نار هادئة و نقلب حتى يتغير لون يصبح قريب من لون الشاي . 
موظفو محافظة الاسكندرية يقطعون شارع مجلس الشعب السبت , 7 مايو 2011 - 18 : 27 قطع العشرات من العاملين المؤقتين بديوان عام محافظة الاسكندرية شارع مجلس الشعب , الكائن ب ه مجلس الوزراء , للمطالبة ب تثبية هم على الدرجات الخالية . 
اربعة صور فوتوغرافية حديثة . 
ان ردود الفعل من قبل الانظمة مختلفة , و لكن مثال العراق اولا , و ك ذلك تونس و مصر تقدم دليلا على ان الانظمة ان اعتمدت على قوة الشرطة و القمع ف هي ل ا يمكن ان تستمر ف ي الحكم و نهاية ها السقوط . 
مؤخرا ف قط تزايد الاهتمام ب مصادر اخرى اكثر موضوعية , مع ان ها صعبة المنال ك النقوش و النقود المعدنية و اوراق البردي . 
ف في الاخيرة يرفض ارسال قوات اضافية ف ي الاطار الاطلسي , و فيما قبل ها , يرفض دخول لعبة الضغوط على ايران , او نشر درع صاروخية على تراب تركيا تحت ذريعة مواجهة خطرها . 
ثم عاد الى الجبال الى حصن يقال ل ه الشرف و هو ل بطن من خولان ف اطاعو ه و سماهم الانصار و سمى ك ل من صعد مع ه من تهامة المهاجرين و اقام على خولان رجلا اسم ه سبا و على المهاجرين رجلا اسم ه التويتي و سمى كلا من الرجلين شيخ الاسلام و جعل هما نقيبين على الطائفتين ف ل ا يخاطب ه احد غير هما و هما يوصلان كلام ه الى الطائفتين و كلام الطائفتين و حوائج هما الي ه و اخذ يغادي الغارات و يراوح ها على التهايم حتى اخلى البوادي و قطع الحرث ثم ان ه حاصر زبيد و استمر مقيما عليها حتى قتل فاتك ب ن محمد اخر ملوك بني نجاح قتل ه عبيدة و جرى بين ابن مهدي و عبيد فاتك حروب كثيرة و اخرها ان ابن مهدي انتصر علي هم و ملك زبيد و استقر ف ي دار الملك يوم الجمعة رابع عشر رجب من هذه السنة اعني سنة اربع و خمسين و خمسمائة . 
و الجواب , انالسوال ناش من مقايسة الاخرة ب الدنيا و هو خطا ف ادح , ل ان التجارب العلمية ل ا تتجاوز نتائجها المادة الدنيوية , و اسراء حكم هذا العالم الى العالم الاخر , و ان كان ماديا , قياس ب لا دليل , فللاخرة احكام تخصها ل ا يقاس ب ها احكام هذه النشاة يقول سبحانه : ( 468 ) ( يوم تبدل الارض غير الارض و السماوات ) . 
حتى تخلي الا قدامك احيانا ما يفهمك مزاجي و ب القوه الى درجة تقلب معاي من ف رح الى قرف / . 
و قال الجيش الصهيوني ان الغارة تاتي ردا على سقوط قذيفة هاون و صواريخ سقطت ف ي اسرائيل خلال الليل . 
و اغار عمرو ب ن الحارث على النهرين ف استاق مواشي كثيرة و عاد . 
*** كانت قد خرجت مع زوجها ل قضاء سهرة ف ي احد فنادق القاهرة الكبيرة و جلسا ف ي مطعم الفندق يتناولان طعام العشاء لكنها ب عد فترة لاحظت ان رجلا يجلس الي مائدة قريبة يرمقها ب نظرات حادة ل م تسترح اليها . 
1914/1920 : الناطق الاطلسية . 
– وجهة نظر شخصية - — ب النسبة ل ي ل ا اعرف كيف اقول اني اشعر كثيييرا ب ظلم كبير لعدة كتب قراة ها كانت رائعة و غير اعتيادية لكن الاغلفة كانت سيئة ل درجة كبيرة , مثال ل ا حصر : * ضياع ديني * حتى الملائكة تسال . 
ف رد عليها حلوتس ب النفي , و اضاف جملة س تسمع مرات عدة خلال الحرب و مفاد ها " الجيش جاء ل عرض عملية واحدة و يجب المصادقة عليها " . 
ل ذا نطلب مشاركة سيادة ك م ب اضافة تعلقاتكم فيما يجب ان تكون علي ه حصانة المحامى و ما يلزمه من ضمانات على امل ان يتم طرحها على مجلس النقابة ف ى اقرب و قت يتم في ه تعديل قانون المحاماة . 
و الدول الوحيدة التي ب ها اغلبيات كبيرة القت مسئولية الهجمات على القاعدة هي كينيا 77 ف ي المائة و نيجيريا 71 ف ي المائة . 
و من محظورات الاحرام : 1 ) عقد النكاح : و ليس في ه فدية . 
منح سكنية ل 1192 مواطنة و مواطنا ف ي القنفذة اعلنت بلدية محافظة القنفذة عن منح سكنية ملكية ل 1192 مواطنة و مواطنا . 
و ب حسب المصدر , ف ان هوشيار زيباري رد على الرئيس بارزاني ب القول : " ان ه قد ضمن العديد من المواقف داخل الامم المتحدة و هو ب صدد تغيير ممثل العراق ف ي الامم المتحدة حامد البياتي حتى ل انفاجا ب مواقف معادية ل نا من قبل ه و ان الصين و روسيا س يكون ل ها تحفظ على اية خطوة ب اتجاه اعلان دولة و لكني افضل ان يكون الامر ب اجراء استفتاء تقرير المصير و تكون نتيجة ه ل صالح اعلان الاستقلال " . 
كما يجاب عن ه ان صح ب ما اجيب عن نظائر ه فيما تقدم . 
السيد محمد البليني ل ا زال يبحث عن محام ل قضيتي . 
يعتبر الشخص الطبيعي او الاعتباري الذي و جه ابتكار هذا المصنف و نظم ه مؤلفا , و يكون ل ه وحد ه الحق ف ي التمتع ب حقوق المؤلف و حماية ها . 
و في الشوط الثاني ظهر الزيتون ب مستوى افضل من الرياضي الذي انكمش داخل ملعب ه معتمدا على الهجمات المرتدة و لكنها ل م تشكل خطورة على مرمى الزيتون و في الربع الساعة الاخيرة نشط الزيتون ب قيادة الافغاني و حسب الله دون تغيير ف ي النتيجة , ل يعلن الحكم عن نهاية المباراة ب فوز الزيتون ( 2/1 ) و يرفع من رصيد ه الى النقطة ( 19 ) و يبقى الرياضي ب رصيد ( 32 ) نقطة . 
و ك ذلك دور المراة و الشباب ف ي التنمية الاقتصادية التي تشهد ها الدولة . 
4 - هناك علاقة ما بين تدني المستوى التعليمي و ارتكاب الاساءة الجسدية ضد الاطفال . 
و ل د هذا الاب من ابوين مسيحيين تقيين كانا من الابرار الصالحين يعملان الصدقات و الحسنات و هما من اغنياء اهل مير من اقليم الاشمونين ب كرسي قسقام المعروف ب المحرق و كانت ل هما اراض زراعية متسعة و مواشي . 
ف قرار وزير العدل وحد ه ل ا يكفي , و ل ا ب د من ان تترافق مع ه تدابير و اجراءات اخرى على اكثر من صعيد , خاصة الاجهزة الحكومية المختلفة التي تتضافر جهودها مع عمل النيابات و المحاكم , و يحتاج الوزير نفس ه ل جهد اضافي و خرافي ف ي نفس الوقت ل متابعة قرار ه و كيفية تطبيق ه , و ان يسهر على متابعة ك ل صغيرة و كبيرة حتى يبلغ القرار غاياة ه و مبتغاه , خاصة ان القرار تضمن رفع احصائية شهرية ب البلاغات المدونة و موقف الاجراء في ها , و تحميل ك ل مستشار قانوني ب جهاز من اجهزة الدولة المسؤولية كاملة ف ي التفريط او التخلف عن متابعة البلاغات المتعلقة ب المال العام . 
جسم نحيل هزيل , بسيط ف ي ملبسه , يسير ب صورة مستعجلة متابطا كتاب ه . 
2 الشكر : تعزيز فضيلة شكر الله على نعم ه الجمة , ف في الصيام يشعر الصائم ب الحرمان , و حينها يكون قريبا من ربه - عز و جل - , ف يشكره على ما انعم ب ه علي ه , ف الشكر الدائم على النعم يزيد ها , قال - تعالى - " لئن شكرتم لازيدنكم " ( ابراهيم : 7 ) ف مع البطون الخالية تكون الاذهان ك ذلك خالية , ف تصير اصفى ل الاخرة و اقرب ل بارئها و خالقها , ف يتذكر نعم الله - عز و جل - علي ه و على غير ه , و نعم الله علي ه و ليست ل غير ه , و نعم الله على غير ه و ليست ل ه , فيدعو ل صاحبها و ل نفس ه من غير ب غض و ل ا حسد . 
ريحانة اليندوزي عضو المجلس الاكاديمي للرابطة ان الدين الاسلامي ذو منهج رباني يهدف الى صياغة الانسان الموحد ل ل ه خالق ه , و اعداد شخصية ه اعدادا شاملا على نحو يحقق الغاية من وجود ه على الوجه الاكمل و الافضل , حتى يصبح الفرد المسلم الذي يكون هو و امثال ه الامة الوسط " و ك ذلك جعلناكم امة وسطا " [ سورة البقرة , الاية : 143 ] المستحقة لصفة الخيرية التي وصفها الله ب ها " كنتم خير امة اخرجت للناس تامرون ب المعروف و تنهون عن المنكر " [ سورة ال عمران , الاية : 110 ] . 
حضر الافتتاح احمد الاحمد عضو القيادة المركزية ل الجبهة الوطنية التقدمية امين عام حركة الاشتراكيين العرب و السيدة شهناز ف اكوش عضو القيادة القطرية ل حزب البعث العربي الاشتراكي رئيسة مكتب المنظمات الشعبية و الدكتور محسن ب ل ال وزير الاعلام و محافظا ريف دمشق و القنيطرة و رئيس اتحاد شبيبة الثورة و رئيسة الهيئة السورية ل شؤون الاسرة و عدد من اعضاء مجلس الشعب و رجال الدين و عدد من السفراء الاجانب المعتمدين ب دمشق . 
ف ي هذا الفيلم , اختار غوبادي نمطا و ايقاعا مختلفين عن افلام ه السابقة , ل ان ه حاول الاقتراب قدر المستطاع من ايقاع و دينامية الحياة المتقلبة و المتحركة ف ي طهران . 
قبل اشهر من اعلان القاضي عن قدر الدائرة الاضعف الذي حتم ف و ز ل طيفة 100 % كتب الصحافي حسين خلف ب جريدة الوقت تحت عنوان “ الفوز ب التزكية مشهد قد يتكرر ف ي سادسة الجنوبية ” ما نصه : قد يعيد التاريخ نفس ه ف ي الدائرة السادسة من المحافظة الجنوبية ف ي الانتخابات النيابية المقبلة , ف حتى اللحظة ل م يعلن عن اي متقدم ل تمثيل هذه الدائرة سواء من المستقلين او المدعومين من قبل جمعيات سياسية , ب استثناء ممثل الدائرة الحالي النائب محمد ف يحان الدوسري و الذي اعلن عن رغبة ه ف ي اعادة الترشح . 
6 - يسمح النموذجان ل الطلاب ب الدخول الى الانترنت و تصفح ه و الحصول على محتوى المادة الدراسية . 
السلسلة يمكن ان تكون من صنع يديك ايضا , اصنعيها من حبوب الستراس الملونة الكبيرة على ان يتناسب طول السلسلة مع حجم الحقيبة , ضعيها ب شكل ان يق يتلاءم مع شكل الحقيبة . 
و ياتي الارجنتيني ليونيل ميسي مهاجم برشلونة ف ي المركز الثاني ب رصيد 17 هدفا يلي ه مواطن ه جونزالو هيجوين لاعب ريال مدريد ف ي المركز الثالث و ل ه 12 هدفا . 
هذا الخبر ل م اصدق ه و قلت ل ه ان ه نكتة , الموضوع الذي نشر ف ي موقع براثا . 
اقدم ل كم ياخوان هذة الاصدارة المميزة من و يندوز اكس بي بروفيشنال العربية 100 % و ليست المعربة مايميز هذة الاصدارة عن غيرها من العديد من الاصدارات : - السلام علي ك م 1 : بنيت على اصدارة و يندوز اكس بي الاساسية ب دون اي سيرفس ب اك 2 : تم دمج السيرفس باك3 ( SP 3 ) العربية الاصلية و التي قمت ب تحميل ها من موقع مايكروسوفت مباشرة ب شكل احترافي 3 : - ل م يتم اضافة او حذف اي شي من الويندوز ف هي كما اتت من الشركة دون اي تغيرر 4 : - يتم التركيب ب شكل عادي و تقوم ب ادخال السيريل نمبر و اسمك على الاصدارة و جميع التشكيلات و الخيارات الخاصة ب ك 5 : - قمت ب تركيب الاصدارة على جهازي الخاص و فعلا كانت ف ي منتهى الروعة ب دون اي مشاكل تذكر و ل اله الحمد 6 : - قمت ب ضغط السيدي على شكل ملف ISO ل يتم حرقة ب كل سهولة ل كي تعمل الاسطوانة ف ي وضع البوت ك الاصلية تماما 7 : - قمت ب تقسيم الملف الى 7 اجزاء ك ل جزء85 . 9 MB ماعدى الجزء السابع حجمة22 . 5 MB تقريبا 8 : - قمت ب رفع الاجزاء و تجربتها على موقع رابيد شير الشهير ل كي تكون ب اذن الله دائمة ب عد تنزيل السبعة اجزاء يتم جمع ها ب برنامج الوين رار ل يتكون ل نا ملف ايزو حجمة588 MB تقريبا 9 : - يفضل حرقها على سرعة بطيئة X 4 ب استخدام النيرو او احد البرامج الخاصة ف ي حرق ملفات الايزو 10 : - اقدم ل كم هذا السيريل نمبر ل كي تعمل الاسطوانة ب شكل دائم ب اذن الله سيريل اصلي و مجرب خصصت و زارة الصناعة و المعادن مبلغ ( 650.000.000 ) س تمائة و خمسون مليون دينار للشركة العامة للتصاميم و الاستشارات الصناعية المتخصصة ب اعداد التصاميم الاساسية و التفصيلية للمشاريع الكيمياوية و البتروكيمياوية و التنفيذ و الفحص الهندسي ل مختلف القطاعات ( الصناعة , النفط , الكهرباء , الماء , و القطاعين العام و الخاص ) ضمن الخطة الاستثمارية ل عام 2008 ل ادامة مشاريع ها المنجزة . 
و من ناحية اخرى يشهد مترو الانفاق ازمة خطيرة ف ي جميع الخطوط , و هي زيادة زمن التقاطر و التي تصل ف ي ب عض الاوقات بين 15 الى 20 دقيقة , و على ارصفة المترو , و داخل العربات ب طريقة غير ادمية , يدور الحديث حول هذا التاخير , و الاستياء من الوقوف على الارصفة ف ي انتظار القطارات ل مدد طويلة . 
ف الكواكب المشترية الغازية العملاقة جوها كثيف و يتكون من الهيدروجين و مركباة ه و الهيليوم . 
و جوز الشافعي استعمال نجس العين ك جلد الكلب و الخنزير ل الضرورة كمفاجاة قتال مع ف قدان غير ه , و كدفع الحر و البرد المهلكين , و ل اجل تجليل الكلب و ان ل م يكن ضرورة , و ك ذا استعمال جلد الميتة قبل الدباغ ل تجليل الدابة و الكلب , و ك ذا استعمال النجس العين كود ك الميتة و الخنزير و الزبل للاستصباح و تسميد الارض ل عموم الحاجة القريبة من الضرورة , و قد نقل ه الاثبات عن اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم . 
و توجه الامير تشارلز ب سؤال للمشاركين عما اذا كان ب استطاعة العالم ان ينشا مشاريع تطويرية تحترم المستوطنات القائمة , و تحسن مستويات المعيشة و تستوعب المهاجرين الى المناطق الحضرية . 
و تتيح بطارية الجهاز القياسية المؤلفة من 8 خلايا للمستهلكين استخدام ه ل مدة تصل الى عشر ساعات و نصف ب دون اعادة شحن , اي ما يكفي للاستخدام ف ي رحلة جوية طويلة او يوم كامل من العمل خارج المكتب . 
حرف الشين شفاء الجنان ف ي قراءة القران . 
مدينة المعاجز : 331 / 43 . 
و في هذا الاطار , اشاد المجلس الاعلى ب كفاءة و قدرة و جاهزية الاجهزة الامنية ف ي مملكة البحرين ب كشف و تفكيك شبكة تنظيمية ضمن مخطط ارهابي يستهدف امن و استقرار مملكة البحرين , و اكد و قوف و تضامن الدول الاعضاء الى جانبها , و دعم ها و تاييد ها المطلق ل كافة الاجراءات التي اتخذتها ل مواجهة الاعمال الارهابية , و كافة انواع التحريض و التخريب , التي تهدف الى زعزعة النظام و الاستقرار و استهداف الابرياء و ترويع الامنين من مواطنين و مقيمين , استنادا الى مبدا الامن الجماعي و وحدة المصير المشترك . 
و من المتوقع ان يجري الدكتور الجنزوري مشاوراة ه المكثفة ل اختيار و زراء الحكومة الجديدة و س ط تكتم اعلامي بالغ , حتى يتسنى ل ه اختيار مجموعة الوزراء ب هدو ء و بعيدا عن التكهنات الصحفية المعتادة التي تصاحب ك ل مشاورات ل تشكيل اية حكومة جديدة . 
و كان الكسائى يفتح هما كلتي هما . 
و قال المرصد السوري ل حقوق الانسان و مقره لندن ان متظاهرا قتل ف ي اللاذقية و اصيب ثلاثة اخرون . 
اعتقد ان الانشغال ب القضية الفلسطينية ف رض كفاية على النخب المفكرة ف ي ك ل بلد عربي , يكفي ان يحمل نفر من هم على عاتق هم مهمة ابقاء جذوة القضية مشتعلة , بينما تصدي المفكرين و المثقفين ل قضايا مجتمعاة هم ف رض عين علي هم . 
و يزيد ذلك وضوحا , ان الشيخ اذا روى حديثا , و رواه عن سبعة من الرواة مثلا , فرواه ستة على و جه , و رواه واحد ف زاد في ه زيادة , ف ان ل م نعلم تعدد المجلس او اتحاد ه – و هذا حال اكثر الروايات - . 
‏ ف اخذت بيد ها ‏ . 
تزوجت من المصور صلاح كريم , و المخرج علي ب درخان ل مدة 11 سنة , و الذي اكد اثناء زيارة ه ل مكتب الاتحاد الوطني الكردستاني ف ي القاهرة و خلال لقاؤ ه ب ممثل الاتحاد السيد حازم اليوسفي كردية الفنانة سعاد حسني , و تزوجت ايضا من زكي فطين عبد الوهاب لعدة شهور , ثم ماهر عواد السنارست . 
محادثات بعبدا و وصفت مصادر و زارية شاركت ف ي المحادثات الموسعة التي جرت على هامش القمة اللبنانية الايرانية ف ي بعبدا , النتائج التي حققتها هذه المحادثات ب الناجحة , و كشفت ب ان الرئيس الايراني و الوفد الوزاري المرافق عبروا عن دعم ل ا محدود ل لبنان ف ي المجالات كافة . 
و يقول البعض احيانا ان ه اذا ما وقعنا اتفاقية سلام مع سورية . ز ف يمكن عندها ان نزور اكثر اسواق دمشق ازدحاما و ناكل الحمص هناك . 
و معنى : " ل ا يجاوز حناجر هم " : اي ل ا تفقه ه قلوب هم , و ل ا تستضئ ب ه عقول هم , و ل ا ينتفعون ب ما تلوا من ه , رغم كثرة الصلاة و الصيام . 
رابعا : ياكل كثير من احبار هم و رهبان هم اموال الناس ب الباطل . 
[ 19 ] انظر : ما هو عدد الاقباط ف ي البرلمان المصري ?, موقع كلمة : http://www.alkalema.net/persecuate/persecuate13.htm [ 20 ] عبد السلام ابراهيم البغدادي : الوحدة الوطنية و مشكلة الاقليات ف ي افريقيا , ط2 , ( بيروت : مركز دراسات الوحدة العربية , 2000 ) , ص 150 . 
و العنوان اصرار على البقاء ضد عمليات المحو و الصورة تبين ذلك مودتي هيئة البيئة بابوظبي توقع مذكرة تفاهم مع المؤسسة العليا ل المناطق الاقتصادية المتخصصة ابوظبي : عماد سعد : وقعت الاسبوع الماضي ف ي ابوظبي مذكرة تفاهم بين المؤسسة العليا ل المناطق الاقتصادية المتخصصة و هيئة البيئة – ابوظبي تهدف الى وضع الاسس و المعايير و الاليات التي تساهم ف ي خلق بيئة امنة و محفزة للاستثمار المحلي و الخارجي ف ي القطاع الصناعي و الاقتصادي ف ي امارة ابوظبي , و العمل على رفع قدرة هذا القطاع ف ي المنافسة الفعالة على المستويات المحلية و الاقليمية و الدولية و ذلك من خلال تقديم خدمات ذات كفاءة عالية و سرعة فائقة تتوافق مع توجهات حكومة ابوظبي . 
احمد علي احمد الزبيدي 322 . 
نحن جئنا الى هنا ل عقد اتفاق حقيقي و ما زلنا نسعى الي ه , ل ذلك ل ن نرد على هذا البيان و نعتبره موجها للسلطات القطرية و ل صاحب الدعوة ل سمو الامير و ل دولة رئيس الحكومة اللذين قاما ب جهد هائل ف ي خلال اليومين الفائتين . 
و بعد دراسة ملفات المترشحين يستدعى المقبولون من هم ف ي الانتقاء الاولي ل اجراء مقابلة امام اللجنة . 
بينما ظلت الدول المستهلكة للنفط تبدي مخاوفها المبررة ب شان تامين الامدادات النفطية , عبر المسئولون السعوديون ف ي السنوات الاخيرة كثيرا عن حاجة هم الى " تامين الطلب " . 
رابعا : المناهج التربوية لقد افتقدت المناهج التربوية زمن النظام السابق الاهتمام ب القيم الدينية و الثقافية و اقتصرت على نشر العلوم الدينية ب شكل ها السطحي و ل م تولي اهتماما ب جوهر المسائل الدينية , حتى ان معلمي و مدرسي الحصة الدينية يفتقدون ل ابسط الالتزامات الدينية و العقائدية للمسلم مما جعل معلمي و مدرسي هذه الحصص مثالا سيئا ل ان ه لايتمتع ب الحد الادنى منها ب ل على العكس ف ان ه يجتهد ف ي عرض افكار حزب ه و قائد ه مما و ل د جيلا يفتقد الى العلوم الدينية و ينطبق ذلك ايضا على الدروس و الحصص الوطنية و هو ماهئ فرصا كبيرة ل ظهور حالات الانتهازية . 
من جانبه قال رئيس بيت الكويت للاعمال الوطنية يوسف العميرى ان ه يتمنى على النواب حل جميع المشكلات ب الحوار و البعد عن التصعيد , موضحا ان بيت الكويت للاعمال الوطنية نموذج للوحدة الوطنية . 
و في العام 1960 التقى رئيس الاركان الاسرائيلي تسفي تسور , متنكرا بثياب البشمركة مع مصطفى البرزاني عند قرية > على الحدود الايرانية العراقية ب مرافقة عناصر من السافاك . 
لكن ب عض المفاوضين الفلسطينيين الى حتى الان يؤمنون ب نهاية التاريخ و ان التاريخ توقف عند اخر ما صنعت ه الدبابة الاسرائيلية و ليس ل نا الا ان نقبل ب ما تعرض ه " اسرائيل " من فتات فائض عن حاجتها الامنية . 
و قد ابتلي رشيد ب عد علمه ب تقطيع الاوصال و ل م يخالف ايمانه ب سبب قوة صبره . 
و بين التعميم الى : " ضرورة اقامة ندوات و انشطة اعلامية ب التعاون مع الجهات المعنية ب هدف تشجيع روح المبادرة لدى الاخوة المواطنين و تنمية حسهم الوطني و الاخلاقي و الانساني لدى اندفاع هم لاسعاف المصابين " . 
و يسجل الاقرار و يذكر تاريخ تسجيل ه و رقم تسلسل ه السنوي ب عد التحقق من مطابقة ه ل احكام هذا القانون . 
24 قضية خلية تريم و التي نفذت عدة عمليات ارهابية ف ي حضرموت و الامانة و مارب و عدد عناصرها 13 . 
ف لماذا تميز عن سائر الانبياء ب دخول ه عالمنا ب هذه الطريقة المعجزية ? ان ه كلمة الله و روح الله حل ف ي احشاء العذراء و تجسد و ظهر بين الناس اية و رحمة للعالمين . 
و قال ابن هشام ف ي السيرة : ف لما رجع صلى الله علي ه و اله من غزوة السويق اقام ب المدينة بقية ذى الحجة او قريبا منها , ثم غزا نجدا يريد غطفان و هى غزوه ذى امر : و اقام ب نجد صفرا ك ل ه او قريبا من ذلك و رجع الى المدينة . 
و اشار المشاركون ف ي المنتدى الذي عالج موضوع " اية اليات للاستشارة الدستورية من اجل انتقالات ديمقراطية ب العالم العربي ?", الى ان موجات الاحتجاجات الشعبية التي تعرفها عدة بلدان عربية , من اجل اقامة دولة الحق و القانون و ترسيخ قيم الديمقراطية و العدالة الاجتماعية , تاتي ف ي ظل ظرفية عالمية " معقدة " و في خضم العديد من التحولات . 
و تسبب اختفاؤ ه و ظهور ه مرة ثانية ف ي عزل مدير الحديقة الدكتور فيصل حفاصي ب تهمة الاتلاف لكنوز اثرية . 
لقد انطلقت مجموعات اخرى باسيا و امريكا الشمالية و الجنوبية ف ي خلق فضاءات تضامن و تازر تعزز اندماجها الجهوي و تقوي علاقاة ها و موقع ها على المستوى العالمي . 
حركة دؤوبة و نشاط ف ي السوق : الشوارع الرئيسية المسفلتة ب المدينة هناك ازدحام على جانبيها , بينما نشاهد الركشات و هي تتهادى , و تقفز الى اذاننا الموسيقى النوبية المحببة التي استمعنا اليها ب شوق شديد , و ربما هي تردد مع الفنان النوبي الشهير محمد خيري شنان " ك دفوفا دفوقو ", و الجميع يتجهون نحو السوق الرئيسي و السوق الفرعي الذي يطلق علي ه اسم سوق المظلة و اغلب رواد ه من الاسر و الاطفال ل شراء الاحتياجات . 
كما تاتي الانتخابات ف ي ظل ازمة اقتصادية كبيرة مع انخفاض عائدات السياحة و تراجع الاستثمارات الاجنبية . 
و نجحت الصين ف ى التكاثر الصناعي ل اسماك الحفش الصيني ف ى اكتوبر عام 2009 . 
و منحت الاميركية ايديث ل يدرر من وكالة اسوشييتد بريس جائزة انجازات العمر . 
عهود الصبى في ها ف حنوا ل ذالكا و اخرى تحبونها فاني احببت ان اتحف بلدة طيبة طاهرة و تربة سنية سنية , ظاهر ه مثل هذا العالم الدين ذي السمت و الهدى البين , ل قصير رباع الفضل ب ه معمورة , و اعلام السنة و الجماعة منشورة مشهورة , و رسوم اهل الزيغ و البدعة مغلوبة مقهورة , ف ان العالم الورع الذي يصدق قول ه فعل ه , و يحقق علمه عمل ه , ل حري ب ان يقتدى ب اثار ه و يقتبس من انوار ه . 
( 637 : ديوان امين قزويني او شعر ه ) اورد شعر ه ف ي ( تش ص 223 ) . 
و هكذا ياكل القاعد الخبيث من ك دح العامل المرهق . 
· الرئيس من بوغوتا : مستعدون ل استئناف المفاوضات اذا كان لدى اسرائيل الاستعداد نفس ه . 
2 . 
و راى ف ل ان عبر عين ه ف ي ذلك الامر ما يسخن عين ه . 
حلب الرياضي : كابتن زياد حدثنا عن المدرسة الصيفية و الية عمل ها من الالف الى الياء الكابتن زياد : ب الدرجة الاولى المدارس الصيفية ل البحث عن الموهوبين و كلمة مدارس تعني تعليم و التعليم يجب ان نبتدا مع اللاعب من الف باء كرة القدم الى النهاية هذا الكلام يعني ان الاطفال الصغار من اعمار 6 سنوات الى الى ما ل ا نهاية . 
ب ل ان عاموس جلعاد قال ان ه ليس " ل مبارك اية ثقة ب وزير الخارجية ابو الغيط " . 
و قالت تقارير ظهرت ف ي ب عض و سائل الاعلام الامريكية ان القضية برمتها على و شك الانهيار . 
و بينما كانت المواجهات تشتد بين الجيش السوري و مسلحين ف ي منطقة الرستن , اعلن الكاتب المعارض ميشيل كيلو ان معارضي الداخل ل ا ينوون الانضمام الى " المجلس الوطني السوري " الذي اعلن تاسيس ه ف ي اسطنبول ل ان هذه الهيئة منفتحة على فكرة " التدخل الاجنبي " . 
ان ني اتوقع ان الذي كان يؤرق ه هو اشكالية التصادم . 
‏ و المثير ف ي الامر ان السبب الرئيسي ف ي عدم ل فت نظر اي من نجمي الوسط تجنب هادي خشبة الدخول ف ي صدام مع الثنائي ل انتهاء عقدي هما ب نهاية الموسم الحالي و فتح لجنة الكرة قنوات اتصال مع الثنائي للتجديد و تخوف مدير الكرة من تاثير ماذا اردت ان افعل ل توي ? لماذا ل م تعد هناك نهاية للامور ? ماذا يحدث ل ذهني ? ب الكاد هناك من ل ا يعرف هذا النسيان المعاصر , و ذلك التزايد شبه الباثولوجي ف ي اضطرابات التركيز . 
ف ي هذه اللحظة ف قط ظهر الايمان ب الوهية شخصية . هذا الايمان يبدو قديما جدا , بينما ف ي الشرق الادنى و مصر يظهر ف ي الالف الثاني . 
و رغم ك ل شيء , يمتزج هذا التناقض ب مساومات من طابع اخر – مع الدولة اللبنانية و باقي الاحزاب ب لبنان حتى المصطفة منها الى جانب الامبريالية و مع باقي الدول العربية . 
الكوميديا الحديثة . و الكوميديا و التراجيكوميديا و الكوميديا الاجتماعية . 
الليلة قتل ل ا جلد ك كل مرة . 
و س تستمر فعاليات المهرجان ل مدة اسبوع , يشارك في ه عدد كبير من منتسبي و مناصري الحركة و الجمعية من مواطنين و وافدين , تتخلله كلمات من عدد من الشخصيات و مؤسسات المجتمع المدني و معرض ل الصور الفوتوغرافية و الزيتية و ورشة عمل و مسابقات متنوعة ب حرينية و اجنبية . 
( 24/71 ) و زعم ب عض مشايخنا رحم هم الله ان اثر الاكراه التام ف ي الافعال ف ي نقل الفعل من المكره الى المكره و هذا ليس ب صحيح ف ان ه ل ا يتصور نقل الفعل الموجود من شخص الى غير ه و المسائل تشهد ب خلاف هذا ايضا ف ان البالغ اذا اكره صبيا على القتل يجب القود على المكره و هذا الفعل ف ي محل ه غير موجب ل القود ف ل ا يصير موجبا ب انتقال ه الى محل اخر . 
قال الشيخ الالباني : ( ضعيف ) انظر حديث رقم : 2027 ف ي ضعيف الجامع ( 1/484 ) 4840 - ان يوم الثلاثاء يوم الدم و في ه ساعة ل ا يرقا ( د ) عن ابي بكرة . 
اليوم ب رس - ك ثف الطيران الحربى الاسرائيلى اليوم انتهاكاة ه ل الاجواء اللبنانية , و ذكر بيان ل قيادة الجيش اللبنانى , ان طائرتى استطلاع اسرائيليتين اخترقتا الاجواء اللبنانية من ف و ق بلدة رميش و نفذتا طيرانا دائريا ف و ق منطقة الجنوب ثم غادرتا تباعا من ف و ق بلدة علما الشعب اليوم ب رس - قررت محكمة تونسية الثلاثاء , تسليم رئيس و زراء ليبيا السابق , البغدادي المحمودي , الى السلطات الليبية الانتقالية , ف ي خطوة تمهد ل تقديم " امين اللجنة الشعبية العامة " السابق , و هو اكبر مسؤول ف ي نظام الزعيم الليبي الراحل , معمر القذافي , الى المحاكمة داخل ليبيا . 
و ل ا يجوز ل ه شحن البضائع على س طح السفينة الا اذا وافق الشاحن على ذلك , و يعتبر استلام الشاحن سند الشحن الثابت ب ه ان البضائع مشحونة على س طح السفينة دون اعتراض موافقة من ه على ذلك . 
اذا كان و لا بد من هذا العمل يجب و يجب ان ل ا يكون ان ل ا يكون بعيدا عن التخطيط مع الشيعة و معرفة هم ( القيادات الشيعية المعارضة و المتضررة ( من سياسيين و قيادات تيارات و احزاب شيعية و شيو خ عشائر شيعية و مسؤولي منظمات و ك ذلك التاييد من اوساط شعبية من الشيعة من ك ل طبقات المجتمع الشيعي من موظفين و فلاحين و كسبة و طلبة و مهجرين متضررين من الشيعة ) من كافة مناطق الوسط و الجنوب ب عمق مدن ه و اطراف قراه و قصباة ه . 
اما النفوس الضعيف ه ف اثناء يملاها تجبرا و طغيانا . 
مطمور : " ل م نكن نستحق التاهل ل الكان 2012 " اكد امس اللاعب الدولي الجزائري كريم مطمور المحترف ف ي صفوف انتراخت فرانكفورت ف ي حوار مع القناة الاذاعية الثالثة ان الخضر ل م يكونوا ابدا يستحقون التاهل ل نهائيات ك اس امم افريقيا 2012 التي تحتضنها مناصفة الغابون و غينيا الاستوائية . 
و اكد ف قيه ان " برنامج نطاقات س يطبق على المدى القصير , فيما هناك اكثر من 10 برامج اخرى ف ي هذا الاتجاه ينتظر تطبيقها " . 
اما معناها ف ل ا يوجد اوضح و ل ا افضل و ل ا اقوى و ل ا اوجز و ل ا اشمل من ه اطلاقا . 
26 - الامر : CHKDSK و هو من الاوامر الخارجية و وظيفة ه ف حص الاسطوانة و اعطاء تقرير عن حالتها . 
نقول ل الاخ فاروق و ل جميع الاخوة ان هذه المعلومات خاطئة و اشاعات ب اطلة تظهر ك ل عام منذ سنة 2003 ب مناسبة حدو ث ظاهرة ف لكية و هي اقتراب كوكب المريخ من الارض , ف هي غير ممكنة ف ل كيا ب ل مستحيلة , و قد قمنا ب الرد على هذه الاشاعات قبل ايام ب التفصيل على موقع جمعية القطب الفلكية ف تفضلوا معنا ل معرفة المعلومات الصحيحة حول هذه القضية على الرابط التالي : رد حول اشاعة ظهور المريخ على شكل القمر نهاية شهر اوت / اغسطس و الله اعلم . 
الثورة التونسية الهمت الثورات الاخرى ب ما قدمت من قدوة ناجحة ساهمت قناة الجزيرة ف ي نشرها ب تغطية عالية ل التزام و عالية المهنية الفنية . 
نستطيع اليوم ان نقول ان ها تحقق قدرا كبيرا من التميز . 
السياحة و ل ان ل جزين تاريخا عريقا ف ي السياحة و الاصطياف كان ل ا ب د ل المجلس البلدي الذي انتخب ف ي اواخر 2001 ان يعمل ب جد و دون ك ل ال من اجل عودة جزين الى سابق عهد ها و ب التالي استعادة دورها و مجد ها السياحي و الاصطيافي . 
ف ي ك ل هذا يعطينا الكتاب معنى و اسعا ل كلمة الايمان . 
غير ان ه فارق الحياة قبل وصول ه , متاثرا بطلق ناري . 
كما كتب العديد من المراجعات الادبية و المقالات عن المسرح السوري و العربي . 
54 - من السنة ان يفطر الصائم على رطب ف ان ل م يجد ف على تمر ف ان ل م يجد ف على ماء و الا ف على ما تيسر مما اباح الله كما ثبت ب ذلك حديث سلمان ب ن عامر الضبي رواه اهل السنن و ل ه شواهد . 
اما لقد اخذ قضيب ك من ثغر ه ماخذا ل ربما رايت رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) يرشف ه . 
قلت : ف ما الظن اذا كان و اعظ الناس من هذا الضرب , عبد بطن ه شهوة ه , و ل ه قلب عري من الحزن و الخوف , ف ان انضاف الى ذلك ف سق مكين , او انحلال من الدين , ف قد خاب و خسر , و ل ا ب د ان يفضح ه الله تعالى . 
ف قد حدد الله سبحانه و تعالى ف ي التوراة و اكد ذلك ف ي القران ان هناك مرتين لعلو اليهود الكبير ف ان كانتا قد مضتا ف ان هذا العلو الحالي ل ا ب د ان ه العلو الثالث و هذا يتناقض مع ما جاء ف ي القران الكريم . 
و ب دورها اعربت رئيسة مجموعة الاتصال السيد ماريا ف ال ريبيرو منسقة نظام الامم المتحدة الممثلة المقيمة ل برنامج الامم المتحدة للتنمية ف ي موريتانيا ب اسم اعضاء المجموعة عن شكرها ل الجنة و قالت ان فريقها كان حريصا على عقد هذا اللقاء للتعرف على وضعية اللجنة الوطنية المستقلة للانتخابات . 
ج : ل ا ب اس ب ها , و ل ا ب اس ان يستعمل الانسان التحاميل التي تكون من دبره اذا كان مريضا , ل ان هذا ليس اكلا و ل ا شربا , و ل ا ب معنى الاكل و الشرب , و الشارع انما حرم علينا الاكل و الشرب . 
و ب مشاركتها ف ي خدمات Conventions Plus و Meetings Plus , س تتمكن الخطوط الجوية الاثيوبية من تقديم رحلات متكاملة على مستوى العالم باسعار خاصة للمشاركين ف ي الاجتماعات و المؤتمرات و منسقي ها . و من ناحية السفر السياحي , س تبدا الخطوط الجوية الاثيوبية ف ي المشاركة ب تقديم العديد من خدمات السفر السياحي ابتداءا من الاول من يناير 2012 . 
اخبرنا ابو الفضل المرجا ب ن ابي الحسن ب ن هبة الله الواسطي قال : اخبرنا ابو طالب محمد ب ن علي ب ن احمد ب ن محمد الكتاني الواسطي قال : اخبرنا ابو غالب محمد ب ن احمد ب ن طاهر ب ن حمد البغدادي قال : حدثنا ابو القاسم علي ب ن المحسن ب ن علي التنوخي قال : اخبرنا الحسين ب ن عمرو ب ن عمران الضراب قال : حدثنا محمد ب ن محمد ب ن سليمان الباغندي قال : حدثنا محمد ب ن عبد الله ب ن نمير قال : حدثنا ابي قال : حدثنا الاعمش عن ابي حسان و الصواب ابي ظبيان قال : غزا ابو ايوب الروم ف مرض ف لما حضر قال : اذا انا مت ف احملوني ف اذا صاففتم العدو ف ادفنوني تحت اقدامكم , و ساحدثكم حديثا سمعة ه من رسول الله صلى الله علي ه و سلم يقول : من مات ل ا يشرك ب الله شيئا دخل الجنة . 
2 - الطابع الفصولي التتابعي : الخاصية الثانية التي تميز الانظمة المدرسية ب شكل عام , هي الخاصية الفصولية و التعاقبية . 
زيارة النساء للمقابر ب قصد زيارة الاموات هل يجوز للمراة ان تزور من مات من اهل ها من خلف سور المقبره و ل ا تدخل ها ? و هل يجوز ان تزور اموات المسلمين ب المقابر كمقبرة البقيع ب المدينة المنورة و مقبرة المعلاة ب مكة المكرمة ? و هل يجوز ان تسلم و تزور قبر رسول الله صلى الله علي ه و سلم و قبري ابوبكر الصديق و عمر ب ن الخطاب رضوان الله علي هم ? ارجو افادتي و جزاك الله ك ل خير ب الدنيا و الاخر ه . 
و من المعروف ان ف اكهة ليتشي تنمو ب جنوب الصين و اماكن متعددة بقارة اسيا و استراليا و امريكيا و هي عبارة عن ثمار صغيرة حمراء هشة ذات ل ب ابيض و تحتوي على العديد من المركبات المفيدة منها مركب اوليجونول ( Oligonol ) . 
و فى كتاب “ عبد البهاء و اثنين من الايرانين البارزين ” كتب محمد قزوينى ملخص رحلات حضرة عبد البهاء من مصر الى اوروبا و امريكا ثم العودة اليها . 
ضمن مطالبنا الاساسية الواردة ف ي البيان العام الصادر عن المؤتمر الوطني التاسع ل الجمعية جاء ما يلي : من خلال موقف الجمعية ب شان المطلب الدستوري يتضح ان المقترحات الواردة ف ي الخطاب الملكي ل ن تمكن من تحقيق الدستور الديمقراطي المنشود , الدستور الجديد الذي طالبت حركة 20 فبراير ب دورها باقرار ه على انقاض الدستور المخزني الحالي . 
دونها : ظرف مكان متعلق ب محذوف ف ي محل رفع خبر مقدم , و الضمير المتصل ب ه ف ي محل جر مضاف الي ه . 
من الصعب جذب المتفرج للسينما الوثائقية ; ل ان ثقافتنا ف ي المنطقة ل م ترب و تخرج جيلا من رواد الافلام الوثائقية و القصيرة ; ف الصالات مملوءة ب الافلام الهوليوودية . 
قال الحافظ ابن حجر : و المشهور عند الشافعية اشتراط الزوج او المحرم او النسوة الثقات . 
83 الحسين ب ن خالد , عن ابي الحسن الثاني 7 ف ي حديث ان النبي 9 و امير المؤمنين 7 و الائمة : كانوا يتختمون ف ي اليد اليمنى . 
almahajja.net | الشعر يوميا تعريف نبات الاملج : الاملج هو السنانير ف ي معجم اسماء النباتات و هو ب الفارسية املة , و هو ثمرة سوداء , تشبه عيون البقر ل ها نواه مستديرة و حادة الطرفين , ف اذا نزعت قشرته انشق النوى الى ثلاث قطع و المستعمل من ه هو ثمرته الموجودة ف و ق النوى . عموما هو يشبه نبات جوزة الطيب و تلاقون ه عند مراكز الاعشاب او العطارين و قد و ردنبات الاملج ف ي الطب النبوي ان ه يلمع و يكثف الشعر ب غليان 3 غرام من املج مع الماء و تدلك ب ه فروة الشعر جيدا تم يغسل ب عد فترة قصيرة السمسم هو الزنجلان ف ي بلاد المغرب اما الزيوت المذكورة ف كل ها موجودة عند العطار و مراكز الاعشاب اعتقد ان ه ليس لدي ك م اسئلة لاني حاولت ان اجيب عن جميع الاسئلة المتداولة التدوينات الموسومة ب ‘ معايشة ’ على اثر اللمسات الاخيرة على مقالة تخص صديقا من الرعيل الاول , اذ بي افاجا ب نبا زلزل كياني و اذهلني , ب الرغم من يقيني ب ان ه ل ا راد ل قضائ ه و ل ا معقب ل حكمه , الا و هونبا رحيل اخينا المفضل الفلواتي الى بارئ ه . 
و القمار . 
. 
و الغالبية العظمى من الاشجار ذات الاوراق الابرية دائمة الخضرة ب الرغم من ان ها تنتج اوراقا جديدة ك ل عام . 
و هو ما ل ا يستطيع المحامون العرب ان يقوموا ب ه ف ي بلاد هم " المتصالحة " مع اسرائيل او تلك التي تقيم علاقات " عرفية " مع ها . 
و خلال الاجتماع الذي عقد امس ف ي انواكشوط تم تقديم وثائق الكترونية و اقراص مدمجة تناولت اهم ف رص الاستثمار ف ى موريتانيا خصوصا ف ي المجال السياحي . 
2008 - هيث ل يدجر , ممثل استرالي . 
و يعد سانتوس من الشخصيات الادبية الافريقية التي ساهمت ب قلمها ف ي حركة التحرربغينيا بيساو , و عاش فترة ف ي السنغال قبل استقلال غينيا بيساو عام 1975 . 
ف ل هذا اذا طلب الغني من ابراهيم ان يرسل ل عازر ل ينذر الاحياء ف ل م يكن مصيبا ل ان ه ” حتى ل و مضى الي هم واحد من الاموات ل ا يقتنعون ” ( لو16 : 31 ) . 
و القهوبة , و القهوباة , مثال ركوبة و ركوباة : نصل من نصال السهام ل ه شعب ثلاث , و ربما كانت ذات حديدتين , تنضمان احيانا , و تنفرجان اخرى . 
عدم الخضوع ل اي امر قد يؤدي الى ابعاد فوري . 
و اوضح رحمن خان ل " الحياة " ان منقذ ال14 روحا خريج جامعي , و لدي ه شهادة ف ي رياضة الكاراتيه , و شهادات عدة ف ي العمل الطوعي . 
و نتناول الان الصحف الدورية من مجلات و نشرات و امثال ها . 
و وصل ب ه الاستعداد ل العمل على اقامة منطقة عسكرية عازلة ب هدف تاجيج حرب اهلية ف ي سورية فيما اذا قرر مجلس الامن ذلك . 
706 - ب خ ( البخاري ف ي الادب المفرد ) عمر ب ن حبيب المكي القاص ( 1 ) و سكن اليمن . 
Ein Leben mit dem Islam , الترجمة الذاتية , اعداد : نافيد كرماني , دار هردر , 1999 . 
ب النسبة ل كريم و هو طالب جامعي , ف هو يفتقد روح الافطار ف ي المدينة الجامعية ب عد ان اصبح رمضان جزءا من الاجازة السنوية , يقول عن ذلك ان الحياة ف ي مدينة جامعية و مع شباب ف ي مثل عمر ه , غير نظرة ه عن الحياة كثيرا , فجولات ايقاظ زملائ ه ل صلاة الفجر و تواعد هم علي ذلك , و المذاكرة ف ي الليل الهاديء , و س ط حكايا الشباب عن الطموح و احلام الغد , كان يعطي لليل ه طعما اخر . 
الثالث : مجموع هما ( ذات واحدة مركبة من ذاتين ) انا الثالثة . 
كمال الجنزوري ب بذل ك ل و سع ه ل احكام الامر , و التصرفبجدية حيال هذه المواجهات الدموية , و اطلاع الشعب على هذه التدابير العاجلة , كماتطالب ه شخصيا ب الامر ب التحقيق الفوري ف ي هذه المجازر . 
ف على عكس ما قد يريد ان يروج ل ه البعض ف ان تلك القضية تعد ل ب الصراع الحضاري بين الشرق و الغرب , بين العولمة و بين المتمسكين ب شجرة الزيتون ب تعبير توماس فريدمان كاتب النيويورك تايمز , ف ي كتاب ه " الليكزاس و شجرة الزيتون " ; حيث تعبر السيارة الليكزاس الامريكية الفارهة عن العولمة ب كل ما تحمل ه من مكونات ثقافية , و بين شجرة الزيتون التي تعبر عن الهويات الاصلية للشعوب حول العالم , ف الصراع بين الفكرة المستوردة و بين الفكرة الاصيلة و هنا ف ي تلك الحالة المستمدة من الحضارة الاسلامية و وحيها الرباني يتجسد ف ي ذلك الصراع على الهوية المتمثل فيما سمي ب المبادئ ف و ق الدستورية . 
من جهة ها طالبت الحكومة الفلسطينية ف ي جلستها الاسبوعية الحكومة الاسرائيلية " ب الافراج الفوري " عن عبد الله ابو رحمة . 
حكم ادانة و اوضحت المصادر ان مصر كانت قد تقدمت ب طلبين الى بريطانيا ل تسليم غالي ل محاكمة ه ف ي عدة قضايا تتعلق ب الفساد , و قدم الطلب الثاني ب عد صدور حكم قضائي ب ادانة غالي ب الفساد و تضمن الحكم القضائي و ادلة الادانة . 
و في موضوع ذي صلة , اشارت بيانات ل وزارة المالية اليابانية الى ان صادرات البلاد من الذهب ناهزت 6.1 اطنان ف ي يوليو / تموز الماضي , مما يزيد من احتمال تحقيق طوكيو رقما قياسيا ل صادراة ها الصافية من الذهب ف ي 2011 . 
alathary.net | قال : و هل ابوك مثل عمر او كلمة نحوها ? و ل و احتج الاب على ابنه ف قال : يا بني , ان النبي صلى الله علي ه و سلم امر عبد الله ب ن عمر ان يطلق زوجة ه ل ما امر ه ابوه عمر بطلاقها , ف يكون الرد مثل ذلك , و لكن ينبغي ان يتلطف ف ي القول ف يقول : عمر راى شيئا تقتضي المصلحة ان يامر و ل ده بطلاق زوجة ه من اجل ه فضيلة الشيخ : ما الحكم اذا اراد الاب ان يزوج ابنه من امراة غير صالحة ? و ما الحكم اذا رفض ان يزوجه من امراة صالحة ? الجواب مثل اجابة السؤال السابق ان ه ل ا يجوز ان يجبر الوالد ابنه على ان يتزوج امراة ل ا يرضاها سواء كان ل عيب في ها : ديني او خلقي , و ما اكثر الذين ندموا حين جبروا اولاد هم ان يتزوجوا ب نساء ل ا يريدون هن , يقول : تزوجها ل ان ها ب نت اخي , او ل ان ها من قبيلة ك , و غير ذلك , ف ل ا يلزم الاب ن ان يقبل , و ل ا يجوز لوالد ه ان يجبره عليها . 
ل ا ب ل من حقنا القول ان نا نحن العرب اولى ب الاتحاد من اوروبا . 
و تساءل د . 
من جهة اخرى , ذكر السيد عباس الفاسي ب ان اغلبية الدول النافذة و العريقة ف ي الديمقراطية نوهت ب خطاب جلالة الملك ل يوم تاسع مارس و ب الاصلاحات التي يقترحها على الشعب المغربي . 
2 - الايزيديون من السكان الاصليون ل كردستان – ب ل كانوا المكون الاساسي ف ي اجزائ ها الاربعة , و الدليل هو حملات الابادة الجماعية , التي تعرضوا ل ها و ل ازال يتعرضون على اساس الدين , و الايزيديون هم الوحيدون الذين حافظوا على تراث هم الديني و القومي ل كردستان . ل ان الاسلام ل ا يؤمن بالقومية- ب ل يؤمن ب الخلافة الاسلامية , و علي ه تغيرت الكثير من المعالم التراثية الكردية خلال فترة الاسلام و ما بعد ه , و تداخلت الكثير من الثقافات , الا الايزيدي استطاعت ب دماء ابنائ ها الحفاظ على تراثها الايزيدي الكردستاني . 
حيث يشارك الدكتور خالد ب ن سعود الحلييبي مدير مركز التنمية الاسرية ب الاحساء و المشرف العام على موقع المستشار بورشة عمل ب عنوان " حوار الابناء " , و ذالك يوم الخميس 19 / 11 / 1428 ه القلق و الوحدة من ابرز اسباب مص الطفل الكبير اصبع ه . 
كان منا الشريد , و الجريح , و المعوق و صاحب العاهة . 
و ثق ه محمد ب ن غالب , و يعقوب ب ن شيبة . 
ك نت ل ا تحصل ف ي شراء عن طريق ابلاغ هم ان القرار هو حق واحد ل ان ك رب و انت جعلت من ذلك مهارات الاتصال الخاصة ب ك هي ف ي غاية الاهمية . 
عادة ما يقوم المدير ب تحديد اهداف و رؤية الوحدة التي تعمل ضمنها ف ي الشركة , و ل ن تستطيع ف هم فلسفة ه العامة و اسلوب ه ف ي ادارة العمل , الا اذا احسنت الاصغاء . 
و الجماعة , تنظيم اعلن ولاء ه " ل لقاعدة " , و لعب بلحاج , تحت اسم ابو عبدالله الصادق دورا رئيسا ف ي تاسيس و قيادة الجماعة , و خاض القتال ف ي العراق ضد القوات الاميركية , الى جانب ابو مصعب الزرقاوي , قبل اعتقال ه ف ي سجن سري ف ي بانكوك , و تسليم ه الى المخابرات الليبية عام 2007 . 
و ان السكوت عن مواجهة هذا الفكر المتهور انما هو تقاعس عن بيان الحق , و تاخير ل البيان عن و قت الحاجة , و تغرير للشباب يجعل هم يقعون ضحية هذا الفكر ب دفعة حماسهم . 
37 ) استعير هذا التعبير من احدى قصائد الشاعر ف اضل العزاوي . 
و ل ه قدرة عجيبة على اضاءة حقائق الاشياء ب دون زيادة او نقصان متى استغل ب حيادية و خوف من العزيز الجبار الذي يعلم غيب السماوات و الارض و هو اقرب للانسان من حبل الوريد . 
اذا قرر المنفد تنفيذ امر ما , ف ان ه طبيعة ه على مباشرة العمل و التفكير ف ي النتائج لاحقا , تتغلب على التزام ه ب القوانين . 
ب الاضافة الى ذلك تعهد عدد من المرشحين الجمهوريين ل انتخابات الرئاسة ب حظر الشريعة الاسلامية , و من هم نيوت جينغريتش الذي يسعى وراء تحقيق الحظر الفيدرالي على الشريعة الاسلامية , حيث يراها " تهديدا مميتا ل الحرية ف ي الولايات المتحدة " , و ب خلاف حظر الشريعة ف قد و عد مرشح رئاسي اخر بعد م تعيين اي مسلم ف ي ادراة ه حال فوز ه , و اعلن صراحة ب ان ه س يحظر بناء المساجد فيما حذر مرشح ثالث من ان " زحف الشريعة قضية هامة " و تمثل " تهديدا وجوديا ل امريكا " على حد زعم ه . 
كما يتساءل عن ل ا نهائية هذه الرواية : " اي رواية هي هذه التي يجهل كاتبها نهاية ها ?" . 
محمود عبد الفضيل , الحياة اللندنية 8/11/2005 . 
ف الاخت الكبرى تسند و تصلي ل الاخت الصغرى التي ل م تكتشف الحق الانجيلي ب عد و ل م تتعرف على المسيح عريسها . 
جاء ف ي التعليمات ان ه تشكل لجنة مركزية ف ي ك ل محافظة ب رئاسة المحافظ مهمتها الاشراف المباشر على عمليات توزيع التعهد و الشيكات و اجراء جميع ما يلزم ل تقديم المؤازرة للمراكز و تقديم الدعم المباشر للمراكز ( حماية - مستلزمات - قرطاسية - ادوات ) و ل الجنة المركزية العليا البت ف ي الحالات الخاصة التي تعترض هم و تذليل الصعوبات ان وجدت . 
حين يتجه الى الله , و يسير على نهجه . 
ف لما رفعو ه على راس البنيان رفع راس ه الى السماء , و قال : اللهم انت الواحد ف ي السماء و انت الواحد ف ي الارض , حسبي الله و نعم الوكيل . 
و رب الارض و السماوات ل ا تستطيع انت و كافة علماء الانس و الجن و ل و كان بعضكم ل بعض نصيرا و ظهيرا , و هل تدري لماذا انا متاكد ان ك م ل ن تستطيعوا ? و ذلك ل ان ه ما ب عد الحق الا الضلال , افلا تتقون ? ب ل الله يقول ل ل مؤمنين : اما ان ل هم ان تخشع قلوب هم ل دعوة الحق من رب هم الذي يدعو هم الى اتباع القران العظيم الذي هم ب ه مؤمنون من قبل ب عث الامام المهدي . 
- خضت ف ي القضاء . 
و كان عنوان رسالة ه ( الراي الاخر ف ي الفكر الاسلامي ) و الذي تناول في ه تاصيل شرعية الاختلاف و القبول براي الاخر من الرؤية الاسلامية . 
اما المختصون ف ي الدراسات الشرعية ف قد سيطرت علي هم ف ي السنوات الاخيرة النظرة السلفية الموروثة عن قدماء الحنابلة المعروفين ب رفض هم الشديد للمباحث الكلامية و ما تقوم علي ه من تاويل ف ي امور العقيدة ; ف الدراسات الكلامية انهارت ف ي اغلب الجامعات الاسلامية , و بعض ها تحجم عن تدريسها تعللا ب ما تحدث ه من " تشويش " على عقائد الناس . 
و الحزب غير مسئول ف ي هذه الحالة من ان البعض يعتبر العلاقات بين القيادات هي ب الاشارة او كما بين التلاميذ و المعلمين . 
و تنهض موظفات السجن ب مهمة الربط بين مختلف حلقات هذه السلسلة الاجتماعية و مختلف الفئات سالفة الذكر . 
هنا نتامل قليلا الله يختار امراه ل كي يتجسد ان ه هنا يرفع من شان المراه التي كانت حقوق ها مهمل ه و غير محترمه و ايضا ب تجسد ه اعطى قدسيه للانسان ل ان ه اخذ جسد انسان و ل ذا و جب ان نسعى دوما ل تقديس اجسادنا و ننمو روحيا ب ها و ان ل ا نعب ث ب ها و نستخدمها ل عمل الخطايا , هنا الله و جد احسن طريق ه ل كي يوصل مايريد الي هم ب حضور ه بين هم من خلال التجسد و الدخول ف ي تاريخ البشريه ل اجل خلاص هم و ان ه محب ه شامل ه ل الكل . 
هذا محور ما س ب ب اعتماد مقالة فاروق شن ب اللغة التركية ل لحملة الجديدة علي ه , و لكن ل لحملة نفس ها اسبابا اضافية مباشرة , ف في المانيا عموما فئات ل ا توافقها سياسات الاندماج , و ل ا اي عمل يخدمها , و ل ا اي شخصية مؤثرة ف ي هذا الاتجاه , و سبق ان اعلنت مرارا ان شعار المجتمع المتعدد الثقافات قد سقط , و ان الاندماج قد اخفق . 
و تحبيس العين : هو المنع من التصرف في ها على الوجه الذي يتصرف ب ه ف ي الاعيان المملوكة , ف ل ا تباع و ل ا توهب و ل ا تورث و ل ا تنقل ب اي ناقل شرعي و تبقى على وجهها الذي وقفت علي ه مؤبدة محبوسة , و تسبيل المنفعة هي اباحة المنفعة التي قصد ها الواقف من تلك العين , للموقوف علي هم او ف ي الجهة المعينة التي وقفت العين عليها او ل اجل ها على المناهج التي ياتي بيانها ف ي مواضع ها ان شاء الله تعالى . 
ف ما دام ل نا رئيس ك هنتا العظيم الذي ارتفع مجتازا السموات . 
و اعلم ان المسلمين عدول بعض هم على ب عض الا مجلود ف ي حد ل م يتب من ه او معروف ب شهادة الزور و ضنين ( 1 ) . 
وجود الوفدين ف ي العاصمة " دكار " , ادى الى ارتفاع منسوب التفاؤل لدى العديدين من دعاة بدء الحوار , لكن هذا التفاؤل بدد ه تصريح المستشار العتيد , حسب ما و زعة ه وكالة الانباء الفلسطينية الرسمية " و فا " : ( تناقلت ب عض وكالات الانباء ان هناك حوارا يدور بين حركتي ف تح و حماس ترعاه الحكومة السنغالية , و الحقيقة ان ه ب صفتي مستشارا و مبعوثا من الرئيس الفلسطيني محمود عباس , اوضح ان ني مكلف من السيد الرئيس ل نقل رسالة ل فخامة رئيس الجمهورية السنغالية رئيس القمة الاسلامية حول اخر تطورات القضية الفلسطينية و الحصار المفروض على شعبنا الفلسطيني و خصوصا ف ي قطاع غزة , اضافة الى سياسة التجويع التي تمارسها اسرائيل على الشعب الفلسطيني ) . 
هذا مالدي و الله و ل ي التوفيق . 
و نفس الاشكالية و قع في ها نظام " حكم القذافي " عند ما انفرد ب التشريع شخصيا ب شكل غير ظاهري , و من خلال " مجلس قيادة الثورة " , و " الاتحاد الاشتراكي و شخصنه مؤتمر الشعب العام " و " المؤتمرات الشعبية " و تميزها ب تغلب ظاهرة الشخصنة ف ي اتخاذ القرار السياسي و التشريعي . 
عاد ( الداسوس ) الى فريق ه و نقل ما شاهد ه . 
لكن و رغم ك ل هذا ل ا ب د ان نؤمن ان المستقبل للاسلام , و ان تشييد هذا المستقبل يكون ب تحقيق الوحدة ; كيف ل ا , و كلمة التوحيد تنادينا ب توحيد الكلمة . و هاهو القران الكريم دستور الله الخالد يقررها ف ي قول ه تعالى : { ان هذه امتكم امة واحدة و انا ربكم فاعبدون } [ الانبياء : 92 ] , و ب هذه الوحدة يصبح المسلمون قوة تهاب , و حصنا منيعا ; ف ل ا يرضى احد هم ب خذلان اخيه , و ل ا تقر عين ه ب ما يؤذيه , ب ل ل ا يرضى ل ه الا ما يرضاه ل نفس ه , و جسد هذا المفهوم حديث النعمان ب ن بشير عن رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال : " مثل المؤمنين ف ي تواد هم و تراحم هم و تعاطف هم مثل الجسد , اذا اشتكى من ه عضو تداعى ل ه سائر الجسد ب السهر و الحمى " [ متفق علي ه ] . 
المزيد [ Tue , 17 May 2011 11 : 58 : 07 - 0400 ] المصدر international.daralhayat.com . 
و في سياق اخر , ف ي رده على سؤال من احد الصحفيين حول الارتفاع الملحوظ ف ي اسعار الشقق و العقارات السكنية ف ي قطاع غزة , بين الوزير الرفاتي ان ذلك يرجع الى النقص الحاد ف ي الوحدات السكنية ب المقارنة مع الارتفاع ف ي الكثافة السكانية , مما يؤدي الى زيادة الطلب و قلة العرض . 
] “ البوابة العراقية ” انتهت ف ي كربلاء مراسم احياء الشعائر و الطقوس الدينية التي تمارس ك ل عام ب ذكرى استشهاد الامام حسين ( ع ) , و بنجاح امني مشهود , حيث اعلنت قيادة عمليات الفرات الاوسط نجاح خطتها الامنية الخاصة ب زيارة عاشوراء دون تسجيل اية خروق امنية ف ي محافظة كربلاء . 
دعوة التحالف العربي ل تبنى منهجية جديدة خاصة ب دراسة تقارير حقوق الانسان ب حيث يضع ب صمته المستقلة الخاصة ب ه , و يترك قيمة مضافة على دراسة و تحليل اوضاع حقوق الانسان العربي , و ينظم ندوات و نقاشات تحليلية للتقارير . 
97 . 
الكافي 1 : 411 / 1 . 
و قال الوزير ان هذه الاهداف س تتحقق ب وجود اساتذة جامعيين مؤهلين و من خلال تعزيز البحث العلمي ب موجب الخطة الاستعجالية 2009-2012 . 
” يقول البعض ان السجون هى مراة ل المجتمعات , ف السجون الى مدى كبير تكشف طبيعة المجتمعات و اخلاقها ; ف اذا امتلات السجون ب الابرياء ف انت امام نظام قضائى ظالم , و اذا امتلات ب السياسيين و الثوار ف انت امام حاكم مستبد , و اذا كان المساجين يلقون معاملة انسانية , كان هذا دليل على ارتفاع مستوى حقوق الانسان ف ى الدولة , و العكس صحيح , و اذا كان المساجين يخرجون ل المجتمع اشخاصا افضل ف ذها مؤشر على ان الادارة السياسية تقود البلاد للامام , اما اذا كانوا يخرجون من السجون اشخاصا اسوا ف هذا مؤشر على ان الادارة السياسية تقود المجتمع نحو الانحدار . 
و قد خرج المؤتمرون ب انطباع و روح عالي ه مشيدين ب ما حققته الندوة من القاء الضو ء على مسالة حقوق الانسان ف ى ارتريا و مشكلة اللاجئين الارتريين مطالبين المؤسسة الارترية ب تكرار مثل هذه الندوات ف ى عدد من المدن الامريكية حتى يتم نشر الوعى الحقوقى ب مايجرى ف ى ارتريا . 
و اعتبر ديل بوسكي ان بطولة الامم الاوروبية المقبلة " يورو 2012 " س تكون صعبة سواء على مستوى التصفيات او النهائيات , مجددا امنية ه ب ان يفوز لاعب اسباني ب جائزة الكرة الذهبية عن العام الحالي . 
و نتيجة ل تفاعل ك ل العوامل السابقة الذكر برزت شركة راس غاز كواحدة من اكبر مصدري الغاز الطبيعي المسال ف ي العالم . 
ان البحث العلمي يؤشر الى ان س ب ب المظلومية اذا كانت هناك مظلومية حقا , هم مجتهدي الشيعة الذين كانوا بالغالب ايرانيين , ف قالوا ب تحريم المدارس الحكومية , كما هو تحريم العمل ف ي وظائف الدولة العراقية , ب هدف عزل الشيعة العرب عن دولة هم , حتى اضطرت الحكومات العراقية المختلفة ف ي العهد الملكي الى التوسل ب بعض الشيعة للمشاركة ف ي تشكيل الوزارات . 
و التنشئة السياسية السليمة تؤسس للاستقرار السياسي ف ي المجتمع , و التوافق ف ي الثقافة السياسية بين الجماهير و الخب السياسية يساهم ف ي تقريب وجهات النظر و يعزز من حالة الاستقرار السياسي ف ي المجتمع . 
و اول عمل قمنا ب ه كان ل شعب افغانستان حيث ساعدنا شباب الثورة ضد الغزو السوفييتي , و قد سافرت الى مدينة بيشاور حاملا معي عدة اطنان من الادوية و حليب الاطفال و في البوسنة ارسلنا طاقما طبيا الى سيراييفو ل اجراء العمل الجراحي و معالجة المرضى , كما سافرت الى مدينة بيهاج ف ي البوسنة حيث قدمنا للاطباء وجهاز التمريض رواتب شهرين , ب عد ان بدات الهجرة الى المانيا ب سبب انقطاع الرواتب عن هم و ب ذلك امنا بقاء هم ف ي مستشفى بيهاج . 
17 - محمد ب ن سليمان ب ن علي , ابو علي المالكي , اخذ من طريق ه تسعة عشر حديثا . 
نظرية البنائية ف ي النقد الادبي . ص : 460 . 
مفرقا على الوقائع ب حسب ما يحتاج العباد الي ه ف ي معاشهم و معاد هم , و اما الكتب السابقة , ف كانت تنزل جملة واحدة . 
و اكد على ان ماليزيا خالية من ايه / اتش 1 ان 1 , و ان ه يجب الا يصاب المواطنون ب الذعر , و ان يهتموا تماما ب النظافة الشخصية ك اجراء و قائى ضد هذا المرض . 
و يعتقد ب ان ها تحفز الجسم على اتباع مسار بديل ل استقلاب الدهون . 
ف ان قيل : يرد على المصنف ما ل و مات كافر عن زوجة حامل و وقفنا الميراث ف اسلمت ثم و ل دت , ف ان الولد يرث من ه مع حكمنا باسلام ه تبعا ل امه . 
و قال المهندس سبهان الملا جياد " ان موقف مجلس محافظة صلاح الدين من قضية الاقليم ثابت و ل م يتغير ل ان ه مطلب جماهير المحافظة و حق دستوري مكفول اما ب خصوص لقاء و ف د مجلس شيو خ المحافظة ب السيد رئيس الوزراء ف هذا امر مفهوم و ب علم المجلس و نحن اول من دعا ل الحوار بين المحافظة و المركز ل حل العديد من القضايا و قد حمل الوفد مطالب مهمة هي نفس مطالب مجلس المحافظة التي تم طرحها عند اعلان الاقليم " . 
مسالة : مسح الراس ثلاثا قال القاسم علي ه السلام ف ي رواية داود عن ه , و الحسن , و محمد ب ن منصور : و يمسح المتوضي راس ه ثلاثا و واحدة تجزي . 
و يقدر ان 25 الى 30 مليون سيدة اوربية تحمل هذا الفيروس , و يقدر ان احتمال التقاء السيدة مع هذا الفيروس طوال حياة ها يقارب ال 80 % . 
و ب خصوص راي فخامة ه حول قرار العد و الفرز , اجاب ب قول ه : قرار العد و الفرز صدر عن هيئة قانونية , لكن ب شكل ه الحالي يطيل من فترة الفراغ الدستوري و هو ما يجب تلافيه . 
ك ذلك ل انريد ان نحسب ماسيجنيه العراق من قرار الانسحاب او ماسيتكبده من خسائر نتيجة هذا القرار الجريئ و لكننا نريد ان نعرف حقيقة هذا الانسحاب ف ي نفس ه . 
كيف تقومين ب التمارين : اجلسي مرتاحة متكئة الى الامام , مرفقاك ف و ق ركبتيك , ازفري الهواء و من ثم : 1 ) قومي ب شد المهبل الى الداخل . 
هذه الاشياء الان غير متوفرة . 
و قد جرت المبارات النهائية و س ط حضور جماهيري كبير غصت ب ه جنبات قاعة كرة القدم و تقدم ه كلا من السيد موسي و ل د خيري النائب الاول ل رئيس الاتحادية الموريتانية ل كرة القدم و السيد عبد الله و ل د حرمة الله الملحق الاعلامي ل رئاسة الجمهورية و السيد محمد محمود ابو المعالي عضو المكتب التنفيذي ل نقابة الصحفيين و الامين العام ل موريتل و السيد شيخنا حيدرا , و الدكتور محمد و ل د الحسن رئيس جمعية المعلقين الرياضيين الموريتانيين و شخصيات رسمية اخري . 
و اسباب ه الحقد او المصالح الدنيئة ل شخص ل ا يروق ل ه ان يرى علاقة مثالية بين اثنين . 
. 
و ان اعتق عضوا او تسمية من رقبة اجزاه ل ها ; و ان اعتق ل نصفها او ل نصف امراة ه اجزاه ايضا ; و ان اعتق عن امراتيه خادمين ف انفسخت احدا هما اعتق اخرى ; ف ان مسها قبل ان يعتقها حرمتا علي ه . 
و الله و ل ي التوفيق . 
\' الحمد ل ل ه و الشكر ل كل من ساهم ف ي الانقاذ \' يقول الفيومي و اخص ب الذكر كافة الجهات الامنية ف ي وطننا الحبيب التي ك نت دائما على تنسيق مع ها للوصول الى نهاية مفرحة ل حادثة اختطاف حفيدي الاسم البريد الالكتروني نص التعليق طالب عبد الحليم خدام , النائب السابق للرئيس السوري بشار الاسد , الولايات المتحدة و اوروبا ب العمل على اسقاط النظام الحالي ف ي سورية ب طرق سلمية . 
نريد ف ي المغرب حزبا شبابيا قادما ب قوة حب الوطن ل يجبر الاصنام على التقاعد مكرهين , ل ان الزمن و ببساطة ليس زمن هم , و هم يشبهون ب الكمال و التمام اصحاب الكهف . 
3 - ذكر ايضا فيما س ب ق ب عنوان " تذكرة الشعراء " . 
و يكره الاكل مما يلي غير ه و من الاعلى و الوسط , و نص الشافعي على تحريم ه محمول على المشتمل على الايذاء , و يستثنى من ذلك نحو الفاكهة مما يتنقل ب ه ف ياخذ من اي جانب شاء . 
. 
ف هل كان معاوية يشرب الشراب المحرم ( الخمرة ) ف ي ايام امارة ه ? و اذا كان ك ذلك ف كيف الدفاع عن ه ? و هل هذا من المتاولين امام حكم ثابت ف ي الاسلام ب ل احد ابرز معالمه و خصائص ه التي عرف ب ها على مدى الاجيال فضلا عن الجيل الاول . 
استنزاف الطاقة العمالية س يتصاعد مع توجه الراسماليين الى اجبار العمال على مزيد من الانتاج مقابل رواتب متضائلة , ب ما يعمق الهوة بين الرواتب و الارباح . 
تفصيل الاحكام : و ل ا يجوز ان يكون ثوب المصلي من اجزاء الحيوان حرام اللحم , و ان كان مذكى , او اخذت من ه حيا , و اليك فروع المسالة : 1 - ل ا تجوز الصلاة ف ي الثوب المتخذ من جلد او فرو الحيوان غير ماكول اللحم , او من شعر ه او صوف ه او و بره او ريش ه . 
و اعتبر المتحدث ان شهر رمضان تم خلال ه توقيف 27 شخصا تم ايداع 13 من هم الحبس المؤقت , فيما كانت اغلب القضايا التي تورطوا في ها هي المتاجرة ب المخدرات و حمل اسلحة بيضاء و س يوف . 
” يمكرون و يمكر الله و الله خير الماكرين ” صدق الله العظيم مئات الموريتانيين يشيعون جنازة الفنانة ديمي منت ابه الاحد , 05 يونيو 2011 13 : 27 و دع الموريتانيون ضحي اليوم فنانتهم الكبيرة ديمي ب نت ابه التي ووري جثمانها الثرى ف ي مقبرة " ل كصر " و س ط العاصمة نواكشوط ب جوار و الدة ها الراحلة منين ه ب نت ايد ه . و تمت مراسيم الصلاة على الفنانة ف ي المسجد العتيق ف ي انواكشوط ب عد استقبال شعبى ف ي المطار . 
الشيخ الطوسي ذ ک ر رواية الوصية ف ى ک تاب ه الغيبة ص150 مع مجموعة من الروايات ل اثبات الامامة ان ها ف ي اهل البيت ( ع ) ; ثم عقب الشيخ الطوسي ص156 ف ي نفس ال ک تاب ل اثبات الروايات التي ذ ک رها ب ما في ه رواية الوصية التي ک انت من ضمن المجموعة التي استدل ب ها ل اثبات مطلب ه ف ي ان الامامة ف ي اهل البيت ( ع ) ف قال اما الذي يدل على صحتها ف ان الشيعة الامامية يروونها على و جه التواتر خلفا عن سلف , و طريقة تصحيح ذلك موجودة ف ي كتب الامامية و النصوص عن امير المؤمنين علي ه السلام , و الطريقة واحدة ) . 
الصدفية الانقلابية : تتميز ب ظهور ب قع حمراء ناعمة غالبا ف ي ثنايا الجسم و ب القرب من الاعضاء التناسلية و تحت الثدي و تحت الابط , و تكون غالبا ف ي الاشخاص الزائدين ف ي الوزن . 
“ ان الله منحنا العقل و الصحة و يجب ان نحسن استغلال هما ل يرضى الله عنا و يبارك اعمالنا ” . 
الى ذلك , قال عدد من الطالبات اللاتي حضرن ل " الوسط " ان المسيرة الطلابية التي خرجت صباح امس ف ي الحرم الجامعي ب الصخير احتجاجا على ما جرى ف ي المرفا المالي كانت سلمية , الا ان مجموعات تحمل اسلحة بيضاء قامت ب تهديد المتظاهرين و التفوه ب كلمات بذيئة على المتظاهرين . 
و يلزم ل ذلك مجموعة من المعدات هى : ادوات ف رز - ادوات تغذية - ادوات ف حص الخلايا - ادوات النحالة - مدخن - ابريق صهر الشمع - صناديق سفر و نقل النحل - مصيدة دبور - ادوات يدوية . 
ب - ان مضت من مباشرة الاول اقصى المدة , و من مباشرة الثاني ستة اشهر او اكثر الى ما قبل اقصى فترة الحمل ف هو ملحق ب الثاني . 
ف قال قوم : سقط عن هم التكليف ل يكون تكليف هم معتبرا ب الاستدلال دون الاضطرار . 
ف استعيني ب الله , و اضربي ب سهم ف ي ك ل ب اب من ابواب الخير ب قدر المستطاع , و احذري من مضيعات الاوقات التي تقطع عليك الطريق الى الله , و ان ك نت غير مضطرة ل العمل خارج البيت فاتركيه ليس ل م ل ك و قتك و دينك , لا سيما ان كان العمل مشتملا على مخالفات شرعية , و اجتهدي ف ي القيام ب حق زوجك ف انما هو جنتك و نارك , و هو املك ل ك من و الديك واحق الناس عليك . 
و ذكرت مصادر طبية ف ي غزة ان من بين الشهداء عجوزا فلسطينيا و امراتين استشهدوا عند ما اصيب منزل هم ف ي خان يونس كما اصيبت ثلاث نساء اخريات . 
و ان تمكنت من قراءة افكار الناس و هم يمرون ب قرب ك ف ي الشارع ف ي اي مكان من الامكنة , ف س تكتشفين ب ان معظم هم تشغل هم الفكرة نفس ها , مهما كانت فكرة هؤلاء الاغلبية , تلك هي كلمة المدينة " . 
ف حتى ذلك الوقت ل م اكن اظن نفسي شاعرا و ما ك نت اظن ان ما اكتبه هو شعر , خصوصا ف ي ظل الشعر السائد انذاك . 
الخ . 
ب دور ه قال استاذ اللغة العربية ب جامعة انقرة ان الخرائط تشير الى الارث و التاريخ المشترك للعرب و العثمانيين , و مستوى تطور العلوم ب عهد الدولة العثمانية . 
و من طريف ما يذكر ان لجنة التحكيم اوصت ف ي عام 1941 ب منح الجائزة الى ايرنست همنجواي على رواية ه " ل من تقرع الاجراس " , و وافق مجلس امناء الجائزة على التوصية , الا ان رئيس جامعة كولومبيا , انذاك , اقنع اللجنة بعد م منحها ل ه , ل ان ه اعتبر ان الرواية عدائية , و ب التالي ل م تمنح الجائزة تلك السنة . 
ان ف عل " اكتتبها " مشتق من ف عل ك . ت . ب و هو مزيد ثلاثي من ب اب افتعال يعني الطلب و قبول الكتابة . 
التنبيه الاول : دغدغته و دعوة ه الى وحدة الاديان ف قال الضال ف ي ف تواه ( ف القران ل ا ينادي هم الا ب ( يا اهل الكتاب ) و ( يا ايها الذين اوتوا الكتاب ) يشير ب هذا الى ان هم ف ي الاصل اهل دين سماوي , ف بين هم و بين المسلمين رحم و قربى تتمثل ف ي اصول الدين الواحد الذي ب عث الله ب ه انبياء ه جميعا ) . 
قول ه : و اما الماثورة ف هي افضل من القراءة . 
و هذا الاكتشاف يضع متعة اكتشاف المواهب اللبنانية الجمة ف ي سياق اخر . 
كما هو الحال ب النسبة ل مناطق الجلد الاخرى , ف ان الجلد حول الحلمة غالبا ما يسمر ف ي اثناء الحمل , و يحدث ذلك الاسمرار ب سبب هرمونات الحمل التي تجعل الجسم ينتج اصبغة ب كمية اكبر , و ل ا تتوزع هذه الزيادة ف ي الصباغ ب شكل متساوي ب ل تظهر على شكل ب قع . 
و انا اقف اليوم بين ثلاثة رجال الهموني كثيرا ف ي حياتي و كتاباتي , اقف مفتقدة ل حكمة غاندي و تسامح ه و مبداه النبيل حيث ( ليست القوة هي الحق ب ل الحق هو القوة ) و الرجل الثاني جيفارا الثائر و ل و ك نت رجلا ل ارتديت كوفية ه و ل حملت بندقيتي مثل ه و تشردت ف ي اصقاع الارض بحثا عن ك ل مظلوم ل نصرة ه . 
و اشار الى وجود " ملفات فساد اداري ب الادلة و البراهين الدامغة تطال الكثير من مسئولي الدولة تصل الى حد الوزراء و هذه ل ملفات مختلفة ف منها ملفات رشوة و اختلاس و عقود وهمية و غيرها " , مبينا ان هناك غيابا للسياسة المصرفية و الاقتصادية العراقية ما حال دون وجود اي تقدم او ازدهار ف ي العراق . 
و ل اله الامر من قبل و من ب عد . 
• هناك من يتخوف من حرب طائفية ف ي سوريا ف ما رايكم ? هو سيناريو محتمل , و هناك فارق بين الثورات التي حصلت ف ي الخمسينات و الستينات و بين الثورات الشعبية الان . 
و قد شجع هذا التجار على الابتعاد عن العملات ذات العوائد الاعلى و الانتقال الى العملات الاكثر امنا مثل الدولار و الين . و قد شهد الدولار خسائر ب سبب اعلان البنك الفيدرالي عن انتهاء برنامج التسهيل الكمي للسياسة النقدية , و ذلك ب سبب ارتفاع الدولار الصعودي ف ي الفترة التي تقل في ها الرغبة ف ي المخاطرة . 
كما طلب الوثبة من فريق الكرامة اجراء مباراة ودية تجريبية يوم السبت المقبل و ل م يات الرد من النادي الازرق حتى اللحظة . 
ب ) تصور ابتعاد الخالق عن المخلوق : و قد كان الدافع الثاني ل عبادة الله هو تصور ابتعاد الله عن المخلوق , ب معنى ان هم كانوا يظنون ان الله بعيد عن المخلوقين ل ا يسمع هم و ل ا تبلغ ه ادعية هم و طلباة هم . 
لكن ما ل ا يمكن التغاضي عن ه هو ان هذا الفيلم يفصل بين دولة اسرائيل التي يصورها ك دولة مغتصبة للاراضي اللبنانية , و بين الجنود الاسرائيليين الذين و جد بعض هم نفس ه ف ي حرب ليست حرب ه . 
الجهل ب مصداقية ه ل رافع معلوم المفهوم ك البول , ك البلل المردد بين البول و الوذي . 
و ل م يتردد فريق الموقع عن الاشارة الى ان ب عض المساهمين اضطروا ل سحب مقالاة هم من الموقع و ان البعض الاخر تعرضوا للتهديد ب القتل اذا ما و اصلوا انشطة هم . 
ب المقابل افاد الدكتور شقاقي ان الاغلبية ف ي السلطة الفلسطينية مصرة على المسار الاحادي الجانب و ل ا تعتقد ان المفاوضات مع اسرائيل س تعود ب السلام على الشعب الفلسطيني . 
و تضمنت لائحة “ فوربس ” هذا العام 28 عربيا من 7 دول : 7 من السعودية من 6 عائلات و7 من مصر من 3 عائلات و4 من الامارات من عائلتين , و6 من لبنان من عائلتين ايضا , اضافة الى كويتيين اثنين من عائلتين , و سوداني واحد و عراقي واحد , ممن كان مجموع ثرواة هم 103 مليارات و500 مليون دولار العام الماضي , و اصبحت مجتمعة 116 مليارا و700 مليون دولار بلائحة هذا العام التي تضمن 15 اسرائيليا , و ف ق جردة اعدتها “ العربية . نت ” فرزا عن “ فوربس ” الامريكية 1 - الامير الوليد ب ن طلال : سعودي عمر ه 56 سنة , يملك 19 مليارا و600 مليون دولار , و حل ف ي المرتبة ال26 عالميا , و ب الاولى عربيا هذا العام ايضا , ف ي حين كانت درجته 19 ف ي 2010 و ثروة ه 19 مليارا و400 مليون , اي ان ه ل م يضف اليها سوى 200 مليون دولار . 
اقتراحان ب عد تلك الجولة الصباحية , خطر ب ب ال ل و ان للمتحف موعدا مسائيا . 
islamic-fatwa.com | و رحمة الله و بركاة ه انا متزوج من سنة و نصف و ل م تنجب زوجتي الى الان , و ذهبنا الى اكثر من سبعة اطباء من النساء و كل طبيبة براي و من هن من اعطتها ادوية ادت الى مرضها , و الان هي متابعة مع طبيب , ف هل هذا حرام مع العلم ان ني اكون متواجدا و ل ا يرى منها شيئا ابدا و تكون مع ه مساعدة ل ه ل تجهيز المرضى , ف هل هذا حرام و ماذا افعل ? جزاك الله خيرا الفتوى ب سم الله الرحمن الرحيم الحمد ل ل ه رب العالمين , و الصلاة و السلام على سيدنا محمد خاتم الانبياء و المرسلين , و على اله و اصحاب ه اجمعين , و التابعين , و من تبع هدا هم ب احسان الى يوم الدين , و بعد : ف ان عجز تلك النساء عن تطبيب زوجة ك ف ل ا مانع من ان تطببها عند طبيب خبير ل ا نظير ل ه من النساء , على ان يكون ذلك ب قدر الحاجة , و ان تكون مع ها ف ل ا يختلي ذلك الطبيب ب ها , و اسال الله ان يكرمكم ب ذرية طيبة تقر ب ها عيونكم . 
و في عام 1990 استدعاه اية الله الخامنئي القائد العام ل القوات المسلحة الى طهران و كلف ه مسؤولية فيلق القدس . 
الى قول ه و ما تنزلت ب ه الشياطين , و ما ينبغي ل هم و ما يستطيعون { [ الشعراء : 192 211 ] . 
و ل هذا ف ان الثواب و العقاب من قبل الله نظير الجزاء و العقاب البشري ف ي ان ه يرجع الى ارادة البشر و اختيار هم . 
لقد كان عقد الذمة اول خطوة و اول تقدم مهم ف ي التاريخ على طريق التعددية الاجتماعية , اذ ان الاسلام ف ي تسامح ه الكريم كان طليعة المجتمعات الدولية و ل ا يزال اوسع ها الى يومنا هذا . 
و قال التلاوي : ب ان حفل الاختتام كان رمزيا , ف قد كان الحفل ب مثابة البداية ل معركة حقيقية يخوض ها الشعب الفلسطيني , و في مقدمتهم المقدسيون ف ي ظل هذه الحملة الاجرامية التي يقوم ب ها الاحتلال الاسرائيلي من استيطان و هدم البيوت و المنازل الفردية و هدم احياء ب اكمل ها , و سحب هويات المقدسين , و استمرار ل الحفريات التي تقوم ب ها المؤسسة الاسرائيلية داخل او اسفل المسجد الاقصى المبارك و في محيط المسجد الاقصى و في داخل مدينة القدس ب شكل عام . 
rafed.net | " ل ا تؤدي المراة حق الله عز و جل حتى تؤدي حق زوجها " ( 2 ) و وضع المنهج الاسلامي حقوقا ل الزوجة يجب على الزوج مراعاة ها , قال الامام جعفر ب ن محمد الصادق علي ه السلام جوابا على سؤال اسحاق ب ن عمار عن حق المراة على زوجها ف قال علي ه السلام : " يشبع بطنها و يكسو جثتها و ان جهلت غفر ل ها " ( 3 ) و اجاب رسول الله صلى الله علي ه و اله و سلم على سؤال خولة ب نت الاسود حول حق المراة ف قال : " حقك علي ه ان يطعمك مما ياكل و يكسوك مما يلبس و ل ا يلطم و ل ا يصيح ف ي وجهك " ( 4 ) و من حقها مداراة الزوج ل ها و حسن صحبة ه ل ها , قال امير المؤمنين علي ه السلام ف ي وصية ه ل محمد ب ن الحنفية : " ان المراة ريحانة و ليست ب قهرمانة , فدارها على ك ل حال و احسن الصحبة ل ها فيصفو عيشك " ( 5 ) و من حق الزوجة و باقي افراد العائلة هو اشباع حاجاة هم المادية , قال 1 مكارم الاخلاق 215 . 
هناك مؤشرات قد تصيب ب عض اوساط المعارضة السورية التي تستعجل التدخل العسكري الغربي ل مساعدة الشعب على الاطاحة ب النظام الديكتاتوري ب خيبة الامل و الاحباط , ف الهدف المقبل ل هذا التدخل قد يكون ايران ‘ راس الافعى ’, حسب التوصيفات الخليجية و الامريكية , ل ان تدمير ايران او شلها من خلال ضربات جوية مكثفة ربما يجعل من القضاء على حلفائ ها ف ي لبنان ( حزب الله ) و غزة ( حركة حماس ) و سورية مسالة تحصيل حاصل . 
5 - نوع و مستوى المتطلبات التعليمية و التدريبية للوظيفة . 
و يقيم مقاتلو “ حزب الله ” حاليا ف ي معسكرات الحرس الجمهوري , وفقا ل المصادر , التي اكدت ان باقي العناصر س يصلون الى سورية , خلال 8 ساعات من توجيه الاوامر الي هم , حيث س ينتقلون على و جه السرعة ف ي حافلات مخصصة ل هذا الغرض تقل هم عبر الممر العسكري على الحدود السورية – اللبنانية . 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - [ 1 ] اي النبي صلى الله علي ه و سلم . 
مجمع اسرة ه , و مقطع سرته . 
و قد ب سط الرازي اراء ه ف ي شقاء الدنيا من هذه الناحية ف ي فلسفة ه ف ي اللذة و الالم التي عرضها ف ي كثير من مقالاة ه و كتبه . 
frbb.net | احس رسول الله صلى الله علي ه و سلم ان الالام قد خفت قليلا خرج عاصبا راس ه الى المسجد حتى جلس علي المنبر ثم كان اول ما تكلم ب ه ان ه صلى على اصحاب احد و استغفر ل هم ف اكثر الصلاة علي هم ثم قال ان عبدا من عباد الله خير ه الله بين الدنيا و بين ما عند ه ف اختار ما عند الله ف ب كى ابو ب كر رضي الله عن ه و قال : ب ل نحن نفديك ب انفسنا و ابنائنا يا رسول الله ف تعجب الناس من ب كاء ابى ب كر و كلام ه و ل م يعرفوا مغزاه الا ب عد ذلك ثم اثنى الرسول علي ابى ب كر ف قال : انى ل ا اعلم احدا كان افضل ف ى الصحبة عندى يدا من ه و ل و ك نت متخذا خليلا ل اتخذت ابا ب كر خليلا و لكن صحبة و اخاء و ايمان حتى يجمع الله بيننا عند ه ثم قال علي ه الصلاة و السلام يعلم اصحاب ه و يقدم ل هم النصائح الغالية و يرسم ل هم معالم الطريق و اسباب النجاة التي ينبغى ان يتمسكوا ب ها : اما ب عد ايها الناس . 
بينما قال يحيى علوان مدرب نادي الزوراء حاليا و الاولمبي العراقي سابقا " ب ان هناك لاعبون ف ي الدوري العراقي افضل من اللذين استدعاهم فييرا , و اؤكد ب ان المدرب فييرا يتحمل الجزء الاكبر من خسارة المنتخب العراقي خصوصا ان الحكومة العراقية و الاتحاد العراقي قدموا ك ل ما لدي هم ل انجاح مهمة ه لكن الاخطاء الفنية عصفت ب منتخبنا " . 
و اعتبر محمود جابر , مدرب نادي الاسماعيلي ان الدولي الجزائري امير سعيود " ل م يات ب الجديد " مؤكدا فرضية تسريح ه خلال فترة التحويلات الشتوية . 
و قال الله صلى الله علي ه و سلم : ( ان الله تعالى اوحى الى ان تواضعوا حتى ل ا يفخر احد على احد و ل ا يبغي احد على احد ) [ مسلم ] . 
2 ) اللعنة ل سلوى دمنهوري . 
و الطير البحري ب هذه المدينة كثير , متناهي السمن . 
ختاما دعوة للسادة المسؤولين ( الشرفاء ف قط ) ف ي و زارة الداخلية ل القاء القبض على هذين الشخصين المجرمين ل وقف انتشار هذه الظاهرة التي ل م تلتفت اليها على ما يبدو الجهات المختصة ل انقاذ الشباب و اهلي هم من هذه الافة الخطيرة و ايضا و هو المهم تخليص سكنة قطاع 77 من شرور هذه الظاهرة . 
ان الحمد و النعمة ل ك و الملك . 
و قال المخرج محسن احمد : شعرت اثناء تصوير مسلسل " بيت العيلة " كان ني ف ي بيتى فعلا , خاصة عند ما اصبت بازمة قلبية مفاجئة اثناء تصوير الجزء الثاني من المسلسل , و الذي اوشكنا على الانتهاء من تصوير ه . 
و قال ان ه عند زيارة ه ل اي مدرسة ل ن يحاسب مديرها او المسئول في ها ف قط , و انما الحساب س يشمل ايضا مدير الادارة التعليمية التابع ل ها المدرسة ل ان ه المسئول عن المتابعة , كما شدد البرعى على رؤساء المراكز و المدن ب ضرورة المتابعة المستمرة للمدارس و المرور عليها ب صفة دورية . 
و يفوق رقم المعاملات السنوي التقريبي ل الجهة من المواد المهربة 13 مليار در هم , ك قيمة تقديرية للمعاملات السنوية ل مجموع الجهة من مواد التهريب . 
رفض المفكر المغربي ادريس هاني عضو منتدى الحكمة للمفكرين و الباحثين المغاربة اقامة حزب سياسي للشيعة ف ي بلاد ه , نافيا ف ي الوقت نفس ه ان يكون ل شيعة المغرب اي تنسيق مع نظرائ هم ف ي المشرق العربي سواء ا كان العراق ام لبنان , داعيا السنة و الشيعة الى الاستفادة من بعض هما البعض و اقامة ثقافة مشتركة تجمع المسلمين . 
و وصلت الخيول ف ي صناديق نقل خاصة الى مطار هونغ كونغ حيث خضعت ل فحوصات الحجر الصحي الاولية . 
علينا ان نعتبر ( قصيدة ب قلم شاعرها ) هي امتياز ل ا يمكن لاحد ان يسلخه او ينسب ه ل نفس ه او يثلمه او يقلد ه . 
و قالت المتحدثة ب اسم البيت الابيض دانا بيرينو " اعلم ان اجهزة الاستخبارات قامت ب تحليل الشريط و هي تعتقد ب ان صاحب الصوت هو اسامة ب ن لادن " و قال زعيم تنظيم القاعدة " ب الرغم من ان مصيبتنا ف ي قتلكم ل اطفالنا و نسائنا مصيبة عظيمة جدا الا ان ها هالت عند ما بالغتم ف ي الكفر و التجرد من اداب الخلاف و اخلاق القتال و وصلتم الى الحد الذي تنشرون هذه الرسوم المسيئة " . 
و في المؤتمر الثالث ل وزراء الداخلية العرب الذي عقد ف ي مدينة الطائف ب المملكة العربية السعودية خلال الفترة من 26-28/8/1980 م اتخذ المؤتمر قرارا يحمل فقرة " ب " من رابعا هذا نصها : " تغيير التسمية التي كان قد اقرها المؤتمر العربي الثاني ل وزراء الداخلية العرب ل هذا المركز الى اسم " المركز العربي للدراسات الامنية و التدريب " . 
و يقول محللون ان المواعيد التي حدد ها المجلس للانتخابات التشريعية و وضع الدستور يمكن ان يكون من شانها اجراء الانتخابات الرئاسية ف ي نهاية العام المقبل او اوائل العام الذي يلي ه الامر الذي يعني ان تسليم السلطة ل ن يتم ف ي الموعد الذي يطالب ب ه ل محتجون . 
9 و اذا ملاك الرب و قف ب هم و مجد الرب اضاء حول هم فخافوا خوفا عظيما . 
و وجه الهاشمي نداء للشعب البريطاني و حكومة ه ف ي لقاء مع مجموعة من الصحافيين امس ل " مساعدة العراق على الشفاء " من خلال و قف " تهميش فئة معينة من الشعب او الاعتماد على قيادة فئة معينة " . 
و يحسب للوزير عمر سليمان الدور الذى لعب ه ف ى نزع فتيل الازمة التى كانت مستحكمة بين المملكة العربية السعودية و دولة قطر , و وقف اراقة الدماء بين حركتى ف تح و حماس الفلسطينيتين . 
و اضاف " نعم كوماتشو صديقي لكن الان انا مدرب العراق و الفريق ب امس الحاجة الى الفوز و كرة القدم ل اتعرف الصداقة " . 
ف بلغ ذلك الفضيل ب ن عياض , ف ب كى ب كاء شديدا ثم قال : ذلك لقلة ذنبه , ف اما غير ه ف ل ا ينتبه ل هذا ) . 
عودة المصريين و قال جيرن ان ه تم تحطيم او سرقة اكثر من 70 الف هاتف محمول ب قيمة خمسة ملايين دولار من شركة رينج التابعة ل اوراسكوم ف ي الجزائر . 
و اضافت ان ايجاد الادوات الصحيحة ل تحديد الاختلالات التي كانت السبب وراء الازمة المالية العالمية هو الهدف الاساسي ل مجموعة العشرين . 
• تجميع البيانات و الاحصاءات الهامة عن المملكة و محافظة الاحساء , و وضع ها تحت تصرف المنتسبين . 
و اضاف ان الميدان ل م يشهد معارك و اسعة بين الجيش و مقاتلي حماس , ل ان الحركة امتنعت عن خوض معارك و اسعة ب ل اعتمدت على عمليات محدودة و تكتيكية ل ا تتجاوز الدقائق المعدودة . حسب تقديراة ه , و يخلص كوهين الى ان حركة حماس ( فشلت ف ي المعارك الميدانية ما جعل ها اكثر حذرا ب عد انتهاء الحرب . 
III - طريقان ل ل حل و من اشهر و اهم الاساليب التي ابتكرت لعلاج هذا الداء و ملء هذه الفجوة , اسلوبان : الاول - تاميم و سائل الانتاج . 
sudanelite.com | بديلا ل كلتشي الذي تعرض للاصابة و ابعاد ه ل بعض العناصر الاساسية ب غرض اتاحة الفرصة ل عدد من اللاعبين الذين ل ايشاركون استعدادا للمباريات المقبلة رغم ذلك ل م يقدم المريخ المستوي خاصة ف ي الشوط الاول حيث ظهر عدم الانسجام ف ي جميع خطوط اللعب و ب الاخص خط الدفاع و تباعد خط الوسط و وقوع ه ف ي العديد من الاخطاء ف ي التمرير و لولا عدم خبرة لاعبي الاهلي الخرطوم ل خسر المريخ ف ي الشوط الاول الذي جاء في ه بطيئا و تائ ها و لعب معظم لاعبيه دون جدية و استهتار كبير و ب ما ان الحال تغير ف ي الشوط الثاني لكنها سيطرة ب دون فعالية تذكر و استحواذ غير ايجابي علي الكرة و لعب علي الواقف رغم التراجع الكامل للاعبي الاهلي و اعتماد هم علي الهجمات المرتدة و نجحوا ف ي ذلك ب احراز هدفين سريعين نتيجة لعد م جدية لاعبي المريخ و عدم التعامل مع الفرص التي اتيحت ل هم ب الصورة المطلوبة و كاد الاهلي ف ي الجزء الاخير من المباراة ان يحرج المريخ و يدخل ه ف ي حسابات غير متوقعة ب عد ان استغل جهاز هم الفني نقاط الضعف و عدم الانسجام الواضح ف ي خط الدفاع . 
ف ي نهاية هذا الافق انفتحت الحديقة على قصر ليس ب الكبير . 
معلومات عامة : دانة مملكة الكمبيوتر تحتفظ ب الحق ف ي تعديل او تغير اتفاقية مستوى الخدمة هذه ل منفعة الزبون , و س يتم نشر التعديلات ف ي نفس هذه الصفحة عند و قت التغير , و التي س تكون متاحة ل الزبون . 
و ف ي دراسة اخرى نشرت ف ي تقرير التنمية البشرية 2005 م ل برنامج الامم المتحدة الانمائي , تمت مقارنة دولتي الهند و بنغلاديش خلال حوار يناقش كيف ان الدخل المنخفض ل ا يكو  ن عائقا ل تطور و تقدم اهداف الالفية التنموية . 
و افاد ابن عساكر ان هذا اللفظ غير محفو ظ . 
و يقع الكتاب ف ي 279 صفحة من القطع المتوسط , تتمحور مضامين ه حول ظاهرة العنف ضد النساء ف ي الشرق الاوسط و شمال افريقيا من خلال مساهمات خبراء و مفكرين دوليين من داخل و خارج المنطقة , و يتناول المؤلف دراسات نظرية و ميدانية من مصر و فلسطين و تركيا و الاردن و افغانستان و المغرب و بلدان اخرى , ب قصد المقارنة . 
و ك ذلك المدرسة الكمالية التي بناها زين الدين ابو الحسن علي ب ن ب كتكين ف ي القرن السادس الهجري . 
اذن ف من المناسب استخدام مجموعة من المنتجات القابلة للاستهلاك دون اي خطر . 
و لولا حكمة النظام ل استغل اعداء الاصلاح المسالة ب ما هو ف و ق ذلك , و ل انتكسنا ب دل الخطوتين عشرا . 
ب * - تتاكد اللجنة من سلامة المظاريف و وثائق المزايدة و الضمانات المقدمة , و مراجعة الاسعار , و تعلن على الحاضرين من اصحاب العروض او مندوبي هم اسعار العروض . 
و تنقلت بين نجوع ها , و ل ا نشك ان ك سمعت ذات يوم ب المثل الليبي الذي يقول " الثلثين ل الخال و الخال و الد " او ذلك المثل الذي يقول " دور لولدك عن مخول " . 
دروب بوكس خدمة تمكنك من تخزين ملفاة ك ف ي مساحة مخصصة ل ك على سيرفر الخدمة مع امكانية الوصول ل هذه الملفات من عدة اماكن مختلفة ب استخدام اسلوب السحابة الالكترونية . 
الحسن ضد القبيح و نقيض ه , يقال حسن الشيء اي زين ه , و المحاسن ضد المساوئ , و الحسنة ضد السيئة , و القبيح ب معنى السيئ , و قيل القبح هو الابعاد , يقال قبح ه الله ب معنى ابعد ه . 
+ - ف رد علي ه رئيس المجلس : اننى الذى ادير الجلسة و اننى اعلى الكلمة ف ى اطار اللائحة . 
ف ب تاريخ 2/11/2010 تعرض اسد الله للاعتقال و للتعذيب اياما طوال على يد ضباط و محققي اجهزة السلطة . 
اما فيما يتعلق باخوة يوسف علي ه السلام ف الذي يظهر ل ي و الله اعلم ان القول ب نبوة هم ل ه حظ من النظر , و تدل علي ه اللغة , و ل ا يبعد كثيرا عن الحقيقة , و ذلك للاتي : اولا : ان كلمة " الاسباط " تشمل الاحفاد المباشرين ب الاولى و الاحرى و تشمل ذراري هم , و ان من قال من المفسرين ان المراد ب الاسباط الاحفاد ف من العسير تخطئة ه . 
و قال سيرين ل يم محلل النفط لدى ب نك ايه . ان . زد و المقيم ف ي سنغافورة " التوتر الحاصل ف ي اليمن يثير المخاوف ف ي حين تستفيد اسعار النفط ايضا من تعطل امدادات ل الخام . 
algama3a.com | , التي هي و ثنية اغريقية ف ي جوهرها ل م تفتا تحاول منذ امد طويل القضاء على الحضارة الاسلامية , و ما اقامة اسرائيل الا جزء من هذا الصراع الطويل , و مادام الامر ك ذلك ف ان علينا ان ندرك ان الصراع س يستمر و يتشعب ب هدف انهاء الحضارة الاسلاميةوعلينا ب الطبع انطلاقا من ذلك ان نعمل ل حسم الصراع ل صالح الاسلام و ادراك ان نا لسنا ف ي صراع مع اليهود وحد هم ب ل مع الحضارة الغربية برمتها , و ب التالي ف ان الحديث عن المفاوضات او الحلول الوسط , او استخدام المنطق و مخاطبة الضمير الغربي و الامم المتحدة او اللعب على التناقضات الدولية و التوازنات الاقليمية و غيرها ما هو الا ضياع للوقت و تشتيت ل الجهد , ل ان ه مادام الصراع هو حلقة من حلقات صراع طويل و ممتد مع الحضارة الغربية ف ل ا امل ف ي مخاطبة الضمير الغربي – ل ان ه ب لا ضمير اصلا – و ل ان هم الاعداء الاصليون ايضا , و ل ا امل ب الطبع ف ي الامم المتحدة ل ان ها صناعة غربية و ل ا امل الا ف ي استخدام قوانا الذاتية من اجل حسم الصراع ل صالحنا . 
لكن وزير الدفاع الاميركي مجرد شخص س يستطيع تدبر امور ه و الذهاب الى منزل ه و تمضية اخر ايام ه ب هدو ء . 
ا . د . ياسين الجفري اعلنت " ساب ك " ف ي موقع تداول " تعلن الشركة السعودية ل الصناعات الاساسية ( ساب ك ) عن عزمها شراء اصول اصدارها الاول من الصكوك , البالغة قيمة ها ثلاثة مليارات ريال سعودي , المصدرة ب تاريخ يوليو 2006 م , و المدرجة ف ي السوق المالية السعودية ( تداول ) وفقا ل احكام و شروط هذه الصكوك " , كما صرح ف ي جريد .. 
- الصفوة الصفية ف ي شرح الدرة الالفية , ل تقي الدين ابراهيم ب ن الحسين المعروف ب النيلي , من علماء القرن السابع الهجري , تحقيق : محسن ب ن سالم العميري , ط / جامعة ام القرى ب مكة المكرمة . 
و ل ا الاسكندرية تجرات على القول ب ما قالة ه مكة , و ل ا دمشق و ل ا اثينا بلغت ب هما الوقاحة مقدار ما بلغته مكة . 
انا على يقين ان ه ل و تفضلت الدولة ف ى ليبيا و دعت علانية المغتربين الى العودة ف ان اعداد كبيرة س تلبي هذه الدعوة . 
و مررت ب حي من احياء العرب . 
كشفت البروفسيرة ماريا البو المتخصصة ف ى علوم الحيوانات ان انثى العنكبوت ل ا تقبل التزاوج الا ب عد ان يقدم ل ها ذكر العنكبوت شبكة قيمة عبارة عن حشرة ف ى الغالب تكون ذبابة ملفوفة ف ى قطعة قماش صغيرة من الحرير . 
و اضافة الى اسبانيا ف ان بريطانيا هي البلد الاوروبي الوحيد الذي حدثت في ها هجمات ارهابية , راح ضحية ها الكثير من الاشخاص . 
و قال عبد الغني عطار نائب رئيس مجموعة عطار الاستثمارية , التي تدير فنادق و خدمات مالية و صيدليات و محلات للاثاث المكتبي : ان النشاط الاقتصادي استؤنف ف ي يونيو / حزيران لكن ه ظل اقل ب نسبة 40 % عن عام مضى . 
العمة : معك حق , و اذا تعمقنا ف ي تصرفاة نا , نجد ان نا غير مستقيمين و انانيون . 
الان نحن نركز على مناقشة الحل اولا . 
** . 
لكن يجب ان نقبل و نتقبل الذين يفكرون ب طريقة مختلفة عنا , الذين ينظرون ب عين اخرى ل الاحداث و الوقائع , و يملكون قراءة ثانية ل ما يدور حول هم . 
wordpress.com | , و تركيا ايضا هي القنطرة الطبيعية التي تصل اوروبا مع العالم الاسلامي , و لا سيما الشرق الاوسط , و في هذين المجالين س يكون ل تركيا دورا سياسيا و حضاريا و ثقافيا بالغ الاهمية , و هذا يمثل ايضا اختبارا فيما اذا كان الغرب عموما راغب ف ي تشجيع تركيا ل ان تكون نموذجا ل اسلام ديمقراطي و عصري قادر على قطع الطريق امام اي توجهات متطرفة , و قادر على استيعاب التحولات الاجتماعية و الثقافية التي اصابت الكثير من بلدان العالم و ادت الى بروز و تنامي ظاهرتي العنف و التطرف , و في المقابل ف ان ف شل عملية انضمام اكبر بلد اسلامي علماني الى الاتحاد الاوروبي من شانه ان يحدث نوعا من التباعد الثقافي ما بين الحضارتين الاسلامية و المسيحية الغربية و ان و يوسع الهوة بين هما , و قد يمثل ذلك دافعا للاتراك لبناء تحالفات سياسية و عسكرية مع روسيا او ايران , و هو امر ل ا تريد ه اوروبا , سيما و ان تركيا مثلت خط الدفاع الاول عن اوروبا خلال نصف القرن الماضي , ف ي اطار حلف الاطلسي , و هو دور مهم اذا عرفنا ان الجيش التركي هو ثاني اكبر جيش ف ي الحلف ب عد الجيش الامريكي . 
و اشار الى انجاز اعمال صيانة و بناء وحدات صحية و تسوير عدد من المدارس و سكن المعلمين و ملعب الامير زيد الرياضي و قسم مصادر التعلم ب كلفة تقدر ب حوالي مئة الف دينار . 
العنوان : دبى جبل على مجمع دبى للاستسمار مسجد الريم . 
9 - راجع كتاب : فلسفة كارل بوبر , ص247 - نفس المرجع السابق . 
◄ افاد باحثون ان هناك علاقة سببية واضحة بين الجلوس ل فترات طويلة ممتدة , و الاصابة ب بعض الامراض و المشكلات الصحية مثل امراض القلب . 
4 - انخفاض الدخل عام : 1 - القلق الدائم من احتمال نفاذ ما ف ى جيب ك من سجائر . 
فيلم و ل اد البلد - مباشر - تدور احداث الفيلم حول مجموعة من الشباب , يعيشون ف ي منطقة شعبية و يعانون من الفقر و البطالة , و بعد سلسلة من الاحداث يقررون السفر الى الخارج هربا من حياة هم البائسة و ف ى النهاية يدركون قيمة مصر ف يعودون مرة اخرى الى وطن هم . 
و هذه ام تريد ان تكون ابنتها الاولى بين البنات ف ي الصف اجتهادا و اناقة , و ل م يكن ل ها هي ذلك حين كانت طالبة ف ي المدرسة , و هذا اب يريد ابنه مزارعا ناجحا مثل ه يتابع التراث الذي نشا علي ه هو , و يعنى ب الارض عناية ه هو ب ها . 
لقد قالوا ما س يقال دائما و ل ا يعني شيئا ضرب المثل ب هم او تاديب هم عن غير هم . 
التكلفة الاستثمارية الاجمالية : 20,000,000 $ عشرون مليون دولار امريكي اهمية المشروع : تكمن اهمية المشروع ف ي العوائد العظيمة التي س يعود ب ها على المنطقة و اهل ها على كافة الاصعدة حيث س تنتعش السياحة ف ي المنطقة و س يسهم المشروع ف ي جعل ها منطقة سياحية متميزة ف ي الجمهورية اليمنية حيث س يقوم هذا المشروع بربط اجزائ ها المهمة ب بعض ه البعض اهداف المشروع 1 - تطوير المنطقة ل تكون منطقة سياحية متميزة . 
علاوة على ذلك , يوفر امكانية الاطلاع جميع عناوين الاي بي التي تم الاتصال ب ها . 
مقابل ك ل 10 جرامات يوميا ف ي تناول الالياف هناك تراجع ب نسبة 10 % ف ي خطر الاصابة ب سرطان الامعاء كشفت دراسة اجراها فريق علمي مشترك من معهد لندن الملكي و جامعة ل يدز البريطانية ان تناول الالياف الموجودة ف ي الخب ز الاسمر او المصنوع من حبوب كاملة 3 مرات يوميا يخفض خطر الاصابة ب سرطان الامعاء ب حوالي الخمس مرات . 
يرجى الاتصال على المنحة تشين gchin @ arb . ca . gov ف ي 916-327-5602 او فيما يتعلق ب اهلية ل خفض الانبعاثات ل FEC التي ل ا تعتبر ف ي اشكال اعلاه , او اذا كان لديك اسئلة تتعلق اشكال الانتخابات الفدرالية التطبيق . 
ل م يكن المشهد غريبا ف ي الشياح امس . 
و ارتفع مؤشر ف اينانشال تايمز , 100 ب نسبة 0.1 ف ي المئة , ليلاحق الصعود ف ي الاسواق الاوروبية الاخرى . 
ل ذلك اثرت ف ي معرضي هذا ان اعتمد على الواقعية البحتة , و اللجوء الى الطبيعة ل ب ث روح السكينة و الطمانينة حولنا . 
المفتى يتقدم ب مذكرة ل ضم رئيس قناة الحكمة ل قضية الشيخ ابو اسحاق الحوينى Date : 2011-10-25 18 : 27 : 13 تقدم حسام مصطفى على محامى الدكتور على جمعة مفتى الديار المصرية ب مذكرة الى محكمة ك فر الشيخ الثلاثاء , ل ضم الشيخ و س ام عبد الوارث , رئيس مجلس ادارة قناة الحكمة الفضائية كمشكو ف ى حق ه ف ى قضية س ب الشيخ ابو اسحاق الحوينى للمفتى . 
ف ي كتاب ه ( اختراع الشعب اليهودي ) الصادر حديثا ف ي طبعة ه الانجليزية ( دار فيرسو اكتوبر 2009 ) يبحث المؤرخ الاسرائيلي شلومو ساند عن اجابة ل سؤال طالما شكل جزءا من شخصية ه الثقافية و العرقية و التي بنيت على اساسها الهوية اليهودية المشتركة . 
و جاءت تصريحات موغابي عند وصول ه الى مطار هراري الدولي ب عد حضور ه الجمعية العامة للامم المتحدة ف ي نيويورك , حيث اتهم ف ي خطاب ه حلف شمال الاطلسي ( ناتو ) ب ان ه " غزا " ليبيا للاستفادة من نفط ها . 
ملخص ه ان بيان بطلان الاعتقاد الفقهي ب الرقيات " القرانية " الدعائية و الاستشفائية و قبيل ها هو بين و مبين في ها ب جلاء و معاد تبيانه خمس مرات . 
ف ي الواقع , تم بناء اقتصادنا ب الكامل على النفط الرخيص . 
و هذه من ضمن ب عض المهارات العالية التي يتميز ب ها كريستيانو رونالدو : موقع ابوظبي الرياضي يرصد ل كم كيفية تعلم ركل الضربة الحرة مثل كريستيانو رونالدو : 1 - الخطوة الاولى : حاول ان تبدا ب عملية ركل تخيلي ل الكرة و النزول على نفس القدم التي تركل , ابداها ب بطء شديد ثم ابدا ب تسريع العملية . 
و اضاف من دون توضيحات ف ي ختام الاجتماع الدوري المئة و العشرين ل وزراء خارجية دول مجلس التعاون الخليجي ' قمنا ب تشكيل فرق عمل ل بحث الخطوات الاجرائية ل انضمام الاردن الى مجلس التعاون ' . 
qanon302.net | حاولت الالة الاعلامية السعودية الصفراء منها و الخضراء ب ان تبيض صورة هذا النظام من خلال حشد كبير من الاعلاميين العرب و غير هم ممن ل ا هم ل هم سوى الاسترزاق و اشباع بطون هم و ملذاة هم اما عن طريق مقالات تنشر من هنا او من هناك او عن طريق تقارير خيالية مفبركة تملا الاثير الفضائي سعيا منها ل ان تلمع و جه هذا النظام الكالح , الا ان ك ل هذه الجهود ب المحصلة النهائية ل م تفلح رغم ك ل الاموال الطائلة التي صرفت , ذلك ل ان قباحة هذا النظام ل ا تجمل ه و ل و الف عملية تجميل اومثل ها ترقيع , و الريالات السعودية التي صرفت على 80 % من الاقلام العربية الرخيصة من امثال طارق الحميد و مامون فندي و معد فياض و القشطيني و غير هم من الماجورين بدلا من ان تنجح ف ي تسويق النظام السعودي ف ي الشارع العربي اصبحت شاهدة على افلاس ه , ذلك ل ان هم اعتمدوا على الكذب و التدليس و شراء الذمم ل غرض تشويه الحقائق و ب شكل سافر , اضافة ل ذلك هناك مبدا ف طري موجود ف ي عالمنا العربي و هو ( اقلب الخبر ل كي يكون صحيحا ) . 
و ل ا يقال : ل ا اشكال ف ي امكان الاقالة من هما على كلا القولين ب عد التلف , و مقتضاه امكان الرد من هما على القولين ب عد التلف . 
و خص المسئول ب منظمة العفو الدولية ب الاشارة الولايات المتحدة " حيث ل ا توجد صلة مباشرة بين سياسات العدالة المحلية و بين العلاقات الدولية " . 
ل ذلك كان ل هم ك ل تلك الامتيازات , و التي على عكس ما يشيعون ه ل م يلغها الطائف , انما عدل ها ب شكل ل ا تمس روحية الميثاق . 
8 - الحجامة و الفصد اذا كان مريضا و شك ف ي سلامة من زيادة المرض التي تؤدي الى الفطر , ف ان علم السلامة من زيادة المرض جاز ل ه ذلك , او كان صحيحا و ل م تؤذه الحجامة او الفصد جاز ل ه ذلك , اما ان علم المريض او السليم ان الحجامة او الفصد تزيد ف ي مرض ه حرم علي ه ذلك . 
و قالت المصادر ان التفجير استهدف الحجاج الشيعة الذين كانوا ف ي طريق هم الى كربلاء ل احياء ذكرى “ اربعينية الامام الحسين ” . 
و قد تقرر وضع المناطق الاربع تحت المراقبة الجوية و الاستطلاع و تنشيط التحقيقات الامنية حول تواجد مسلحي القاعدة في ها . 
كتبت “ غدي ” تقريرها عن مدينة حماة التي تخوض غمار احتجاج قد يكون الاكبر ضد النظام السوري , اودعت في ه مشاهداة ها الميدانية , و كانت من الذكاء ب حيث اقحمت ف ي ثنايا التقرير اشارات و تلميحات اغنت التقرير و جعلت الصورة اكثر وضوحا . 
ف ي ذاكرة السوريين ارث ثقيل و ب شع من ارهاب الاخوان المسلمين ف ي الثمانينات و من انكشاف ارتباط هم ب الدوائر الاستعمارية و الرجعية ف ي المنطقة ف كيف و قد سقط القناع دفعة واحدة و بات العنوان المصرح ب ه ك هدف مركزي ل مجلس اسطنبول هو تدمير القوة السورية الوطنية و المقاومة و اخضاع ها للهيمنة الاميركية الاسرائيلية . 
العمر 6 سنوات : ف ي هذا السن تبدا الاسئلة المختلفة تجري على لسان الطفل و على الام ان تجيب عليها ب بساطة و وضوح . مثال : يسال الطفل عن كيفية قدوم ه الى الدنيا " عملية الولادة " و على الام الاجابة ب شكل عملي و بسيط و واضح . 
الا ان التقارير المتوفرة لدى الجانب الاسرائيلي حول اتصالات المصالحة بين ف تح و حماس تشير الى ان هناك خلاف حول المسائل و المواضيع الامنية بين الجانبين الحمساوي و الفتحاوي . 
قافلة من اربعين سيارة الواحدة ب لصق الاخرى , تنطلق كل ها سوية . 
و وفقا ل تركيز ه يكون شكل البول متفاوتا ف ي اللون , بين الاصفر الفاتح و الاصفر الغامق جدا . 
و اكد فريق من الاطباء الاميركيين ان الاصابة ب الالتهابات المزمنة التي تصيب الانسان قد تسبب ف قدان الذاكرة مع التقدم ف ي العمر . 
مصطفى الحضور ب ان قيادة الرئيس البشير قادرة على اجتياز امتحان التاسع من يناير دون تراجع ايا كانت النتيجة . 
كم اقمت ف ي موسكو ? - سنة . 
و سوف تلقى ف ي المؤتمرين كلمات هامة ب العربية و الانجليزية ب خصوص ما طرح ف ي كتاب مؤتمر حزب التحرير الاقتصادي الجديد و ابحاث ه , اضافة ل كلمات ب خصوص قمة العشرين , و س يكون الباب مفتوحا للمشاركة و الاستفسار مباشرة و عبر الانترنت . 
و يكون مع المحكمة كاتب يتولي تدوين ما يدور ف ي الجلسة . 
( 1 ) س نن ابن ماجة , كتاب الطهارة و س ننها ( 3 ) ب اب مفتاح الصلاة الطهور , حديث 275 . 
مؤسسة الخط الامامي قلقة للغاية ب عد تواتر تقارير عن تهديدات ب القتل وجهت الى المحامي و المدافع عن حقوق الانسان خوسيه همبرتو توريس الذي يعمل لدى لجنة التضامن مع السجناء السياسيين . 
و في بروكسل اعلن توني بلير مبعو ث اللجنة الرباعية الدولية للشرق الاوسط ( الولايات المتحدة و روسيا و الاتحاد الاوروبي و الامم المتحدة ) ان ه ل مس لدى الاسرائيليين رغبة للانطلاق ف ي مفاوضات غير مباشرة مع الفلسطينيين , لافتا ف ي الوقت عين ه الى ان ه يجب قبلا طمانة كلا الطرفين ب ان " هذه المفاوضات لديها ف رص ب ان تكون بناءة " . 
ب دور ه الوزير السابق اسطفان الدويهي دعا الى الاخلاص ف ي التحالف ل ان الصدق و الوفاء هو عنوان من نتحالف مع هم مؤكدا ان زغرتا س تكون القلعة المدافعة عن الدور المسيحي ف ي لبنان ضد ك ل محاولات التهميش و مشيرا الى ان نا ف ي مرحلة اليوم تعكس الفرق الشاسع بين حماة السيادة و الحرية و الاستقلال و بين سيادي الشعارات و تجارها لافتا الى ان الغد س يكون مسيرة سلام و ازدهار و مواقف عز ب قيادة رئيس تيار المرد ه الاخ سليمان فرنجيه . 
جمعت عينات دموية من المجموعات المحددة للاغنام قيد التجربة , و من ثم اجريت التحاليل المخبرية ل بيان مكونات الصيغة الدموية كاملة و التي شملت : العدد الكلي ل الكريات الدموية الحمراء RBC , و العدد الكلي ل الخلايا الدموية البيضاء WBC الى جانب العد التفريقي ل هذه الخلايا و ذلك ل حساب نسبة ك ل نوع الى المجموع العام , و اعداد الصفيحات الدموية PLT . كما تم قياس تركيز الخضاب الدموي HGB , و مقدار مكداس الدم HT , و القيم المرتبطة ب الكريات الدموية الحمراء و التي تتضمن : حجم الكرية الحمراء الوسطي MCV , و تركيز الخضاب الدموي ف ي الكريات الحمراء MCHC و متوسط كمية الخضاب الدموي ف ي الكرية الحمراء MCH , و قد تم رفد ذلك ك ل ه ب تقدير قيم تركيز ب عض الشوارد ( الكهارل ) الحيوية ف ي الدم و التي شملت : الكالسيوم و الصوديوم و البوتاسيوم و الكلور ب الاضافة الى حساب قيم البروتين العام ( الكلي ) ف ي الدم . 
ب عض اخر الاحصاءات يقول ان سكان دمشق يبلغون مليونين و سكان ريف ها يبلغون ثلاثة ملايين , و هذه الاعداد ذات ايحاء مهم جدا , ف ل و ان سكان دمشق نفس ها تاخروا ف ي التحرك الفاعل ف ان حركة قوية من خارجها يمكن ان تخضها ب عنف , و قد راينا نموذجا عظيما من هذا " الخض " ف ي احداث الجمعة الاخيرة , حينما تدفق على شرق دمشق عشرات الالاف من سكان الغوطة الشرقية . 
ف المحبة تستر جما من الخطايا . 
نحن نريد ان نقوم شعبنا هذا ب انجيل يسوع المسيح و محبة ه و طاعة ه ) . 
- ديوان الخدمة المدنية يقدم خدمة التسجيل المركزي ل الباحثين عن العمل . 
يقول الفنان " ابراهيم حسون " احد المشاركين ف ي المعرض ب ان للمعرض اهمية كبيرة ف ي تعريف الطلاب ب اعمال اساتذتهم حيث قدم هو ب دور ه تجربتين الاولى دعاها " استراحة " و هي لوحات ب الالوان المائية ل مناطق طبيعية , اما الثانية ف هي التجربة التي مضي في ها و هي لوحات ب نمط اقرب الى الاسلوب الواقعي التجريدي مع استعمال ه ل عدد من المواد ضمن اللوحة الواحدة ب طريقة " الكولاج " ; يقول الفنان " ابراهيم " : " رسمت اللوحات المائية ب اسم " الواقعية المبسطة " حيث في ها خصوصية الالوان المائية . 
1 - ان الحد الذي يفصل بين الشروع ف ي الجريمة و مجرد العمل التحضيري دقيق للغاية و ل ذلك يجب الاعتداد ب ظروف و وقائع و ادلة ك ل قضية على حدة مما يبرر القول ب ان ما صدر من المتهم ف ي واقعة هذه الدعوى ل ا يعدو ان يكون مجرد عمل تحضيري ل ا يشكل جريمة السرقة و ل ا الشروع في ها . 
و يميز ضمن هذا المنهج اتجاهان اساسيان : التنظيم الارشادي التعاوني , كما ف ي الولايات المتحدة الامريكية , و التنظيم الارشادي الحكومي , و في ه تشرف و زارة الزراعة على النشاط الارشادي , كما ف ي سورية و مصر مثلا , و تتعدد ف ي هذا النمط النظم و تتباين . 
انا امشي ف قط على الارض " . 
م 400 : مني الرجل الخارج من ف رج المراة ب عد الجماع ل ا اثر ل ه الا تطهير الموضع من النجاسة , سواء خرج اثناء الغسل او بعد ه . 
و قال ' ان اجمالي الديون على المشفى هو 244 الف شيكل و ان نا اتفقنا مع ممثل الشركة ب دفع 200 الف شيكل دفعة واحدة على ان تقوم الشركة ب اعفاء المشفى ب باقي المبلغ 44 الف شيكل نظرا ل الظروف التي مر ب ها المشفى خلال الحصار و العدوان على غزة ' . 
و كعلاقة الحساسية ف ي ال انف لدى النساء ب ضعف الرغبة الجنسية . 
ف ثقافة السلطة على اختلاف انماطها تسعى الى تحقيق سلطة موضوعية و تاريخية ف ي ضوء ما تستند الي ه من شرعية خصوصية ف ي التحولات الثقافية و تنوعاة ها المستجدة ف ي اتجاه من الاتجاهات , او بلد من البلدان ل يصبح التعبير عن الراي مثلا مجرما ان ل م يوافق ما تذهب الي ه . 
انتم الاقواس و اولاد ك م سهام حية قد رمت ب ها الحياة عن اقواسكم . 
و تكفل مساواة جميع المواطنين امام القانون دون تمييز يقوم علي الاصل او العرق او القانون . و تحترم جميع المعتقدات , و هي منظمة تنظيما ل ا مركزيا . 
و ل م يمض و قت طويل حتى ظهر للسطح خلاف بين الرئيس “ صالح ” و ” علي محسن ” . 
اما على المستوى القطاعي , ف قد عرض وزير المالية انجازات الحكومة خلال العام الحالي , مؤكدا ان قطاع التربية و التعليم و التعليم العالي اعتلى سلم الاولويات الوطنية ب اعتبار ه الركيزة المحورية ل تحقيق التنمية المستدامة . 
كما ان ه ل ا يتعين علينا ان نتقاتل ك ي نصل الى اتفاق اذ ان ه عند ما يحدث ذلك تراني اميل الى تقبل رايك , لكن ني استاء من ذلك لاحقا . 
و تتحول الدولة الوطنية الى ملكيات و راثية , ل ا فرق بين جمهورية و ملكية و جماهيرية و دولة و سلطنة . 
اذا ك نت تتقن استخدام الفاصلة المتواضع قبل تجريب مع كولون و كولون شبه سوف يكون على الفائز . 
تظل مع الجميع على تواصل , لكنك ف ي نفس الوقت بعيد عن الشاشة – هذه ميزة ممتازة ل من يحبون التلصص على الاخرين – اذا اعجب ك ( ب و س ت ) معين تضغط ( لايك ) , و اذا وجدت هذا ( البوست ) يثير اهتمام ب عض او ك ل اصدقائك تضغط ( شير ) , و اذا ضايقك شخص ما و ل م تعد ترغب ب صداقة ه تضغط ( بلوك ) . 
و ب التزامن مع هذه الغارات شنت طائرة استطلاع غارة على سيارة متوقفة ف ي ساحة الشوا و س ط مدينة غزة , الا ان شهود عيان اكدوا نجاة المجموعة التي كانت تستقل تلك السيارة ب اعجوبة من القصف ب عد تمكنها من مغادرة السيارة قبل لحظات من الغارة . 
ل ذلك اهتم ب تاليف ادبي رفيع , و اهتم ب ان يفهم قصد الله ف ي اعماق قلب ه . 
الجدير ب الذكر ان هذا المشروع يتضمن ستة برامج و تستهدف رفع قدرات مدرسى اللغة الانجليزية و العلوم و الرياضيات على التحدث و التدريس ب اللغة الانجليزية , كما يوفر المشروع اختبارا موحدا ل لغة الانجليزية يكون متوافقا مع الاختبارات المعترف ب ها و المقبولة عالميا , و يولى المشروع اهتماما خاصا ل تشجيع خريجى الجامعات , و ك ذلك برامج التدريب المتخصص على اللغة الانجليزية ل اصحاب المهن و الحرفيين . 
او ب تطفل اي شيء غريب ? ان فعلت ف ان ها س تسعى ل تدمير جوهرها ذاته . 
و ل ا يمكن استقطاب الراي العام الا عند ما تتوغل المبادئ و القيم الى اعماق الناس معبرة عن ظلامة القضية و رسالتها السلمية . 
احمد ب حر النائب الاول ف ي المجلس التشريعي الفلسطيني الى الغاء مصطلح المتقاعدين , و اصفا من انهى خدماة ه ف ي الحكومة الفلسطينية ب المتصاعدين و المتقدمين و الذين يخوضون تحديا جديدا مع الحياة و بداية جديدة مع مشوار التالق و الابداع . 
ل ه كتاب بين ه و بين اخيه الفضل شركة , يرويه عن هما الحسن ب ن علي ب ن فضال . 
المزيد فجرت الشرطة اليونانية الخميس 4-11-2010 طردا ملغوما موجها للسفارة الفرنسية ف ي اثينا و قالت ان ها تفحص عدة طرود اخرى ف ي شركة ل نقل الطرود ف ي ضاحية ب العاصمة . 
و طالب الرئيس من اللاعبين نسيان ماحدث ف ي لقاء نجران مجددا الثقة في هم ب ان هم رجال مواقف و مشددا على ضرورة العمل على مسح الصورة الباهتة التي كانوا عليها ف ي لقاء نجران ب تقديم مستوى مغاير امام فريق الاتحاد ف ي المباراة التي تمثل تحدي كبير ب النسبة للاعبين و ب ختام حديث ه قال الرئيس للاعبين نحن ل انريد ان نشغل ب النا و ب ال اللاعبين ب مسالة تجديد العقود و طالب اللاعبين بعد م التصريحات غير المجدية ف ي هذا الصدد مؤكدا ب ان النادي يحتاج ل كل لاعبيه و نحن ل ن نفرط ف ي اى لاعب كما اكد للاعبين ب ان هم ل ن يحرمو هم من مكافاة القادسية كما اشيع مؤخرا ب ل ان ها س تصرف ل هم ف ي و قتها لكن ه حذر من ان هم يمكن ان يحجبوا المكافات مستقبلا اذا استمر مسلسل التباين و التراجع و التفريط ف ي النقاط . 
حسن احمد ب ن عبدالله الخلف 1959 . 
. 
محمد عبدالله الحربي ما اشيع عن الغاء الاعانة الشهرية التي تقدم للاسرة الكافلة . 
مضادات السموم ( Antitoxin ) : هي مضادات حيوية تتكون كنتيجة ل سموم بيولوجية و هي مواد قادرة على معادلة السموم البيولوجية و هي ايضا سيرم دم حيوانات تحتوي على مضادات للسموم . 
و قال س يد الساجدين ( ع ) : " ضمنت على ربي ان ه ل ا يسال احد احدا من غير حاجة الا اضطرة ه المسالة يوما الى ان يسال من حاجة " و نظر علي ه السلام يوم عرفة الى رجال و نساء يسالون , ف قال " هؤلاء شرار خلق الله , الناس مقبلون على الله و هم مقبلون على الناس " . 
ان نا ندين هذه الجريمة النكراء التي استهدفت الرفيق جورج حاوي , و التي ل ا يقوم ب ها الا اعداء امتنا و اعداء تقدمها و وحدة ها , و الاداة ليست بعيدة عما يحصل ف ي فلسطين و العراق . 
و هذا ما يزيل عقبات كثيرة ف ي بناء علاقات قوية مع هذه الدول , و يسمح ب توسيع مساهمة العالم الاسلامي ف ي النظام العالمي . 
و قد كان انتاج القرية من الحبوب يكفي الاستهلاك المحلي و الفائض من ه يتم بيع ه ل تجار القرى المحيطة او ف ي مركز القضاء مدينة صفد او ف ي سوق الخميس ف ي قرية ب نت جبيل اللبنانية المجاورة . 
برنامج التخلص من الوزن الزائد Lose Weight و قبل اي شيء يجب عليك التاكد اولا ما اذا كانت هناك دهون ب حاجة الي ف قدها ام ل ا و تتم باحدى الطريقتين : 1 - اختبار قياس طيات الجلد : و ذلك ب الضغط علي الجسم ف ي منطقة الذراع العلوية ( ليس ب الضغط علي العضلات ) او ب الضغط علي جانبي الجسم ف و ق عظمة الحوض مباشرة . 
على اني ك نت اعي ان ني اذا ذهبت الى افريقيا ف الامر الوحيد الذي كان ف ي و سعي القيام ب ه هو ان اخبر الناس ب ما تعلمته عن العقائد الكاثوليكية , و ب ما كان ف ي حوزة الكنيسة الكاثوليكية و في و سعها ان تقدم ه , مع ان ذلك ك ل ه ل م يشبعني ; و ما ك نت لارى كيف يمكن ان يشبع الناس ايضا . 
ف قال مازحا مع الدكتور : هذه المرة راية ها يا دكتور . 
ا ليس معناها ان الحق تعالى انزل ف ي هذا القران الكريم : - بيان ك ل اية . 
اما الصواميل ف هي على اشكال عدة و انواع مختلفة . 
56 الاحزاب / 29 . 
س پ يرمان E . Spearman ( ع . 
12 . 
لكن وجود هم على علاة ه كان ل ه جوانب ايجابية عديدة ل م نكن ندرك ها الا ب عد ان ف قدناها عند غياب البرلمان , ف الكثير من القرارات الاخيرة ما كانت ل تمر ب وجود هم . 
كلية الشريعة و الدراسات الاسلامية ب جامعة القصيم 4 . 
الباز يقول ان مبارك كان ب امكانه تجنب ما حدث ل و ل م يترشح للرئاسة عام 2005 القاهرة , مصر , 12 كانون الثاني- يناير ( يو بي اي ) - - اعلن اسامة الباز المستشار السياسي للرئيس المصري السابق حسني مبارك ان الاخير كان ب امكانه تجنب ما حدث ل ه ل و استمع ل نصيحة ه ف ي بداية سنة 2002 , بعد م خوض انتخابات الرئاسة 2005 . 
هذا المعسكر صوت ل ه بولاية كاملة . 
ف قال ( ع ) انفردوا كتائب ل اسمع قولكم كتيبة كتيبة ف تكبتوا كتائب و اقرت ك ل كتيبة ب ما اقرت ب ه الاخرى . 
كتب الطب : اشهر كتب ابن سينا الطبية كتاب القانون الذي ترجم و طبع عدة مرات و الذي ظل يدرس ف ي جامعات اوروبا حتى اواخر القرن التاسع عشر . 
و قال احمد ب حر رئيس المجلس التشريعي ب الانابة خلال اعتصام تضامني مع النائب احمد عطوان المقام داخل المجلس التشريعي بغزة : " ان اختطاف النائب الاسير المحرر من داخل مؤسسة الصليب الاحمر الدولية جريمة مركبة " . 
نحن ندرك تماما ان الامور س تزداد تعقيدا اذا تعثرنا ف ي المباراة الاولى . 
و من جهة ها صرحت جهات سياسية اسرائيلية ل الصحيفة , " ان ه اذا قررت اسرائيل عدم تحويل اموال السلطة ف ان هذا الامر غير منطقي , ل ان هذه الاموال ليست ل اسرائيل اية حق في ها , و ان السلطة تضطر ل دفع المرتبات منها , ف من يا ترى س يتضرر من عدم دفع المرتبات للشرطة الفلسطينية ?" . 
و اورد يو 1 : 34 شهادة السابق , ف بدل القول الاعلاني : " رايت و شهدت ان ه هو مختار الله " . 
قال سلمان : ف تعلمتهن ف و الله و لقد علمتهن اكثر من الف نفس من اهل المدينة , و مكة , ممن ب هم علل الحمى ف كل ب رئ من مرض ه ب اذن الله ( 1 ) خشكنانج معرب خشك نانه و هو الخب ز السكرى الذى يختبز مع الفستق و اللوز . 
هذه العواطف المحبوسة تكون هي السبب الرئيس للمرض , و دور المعالج ان يساند المريض ل ل تعبير ب شكل امن و حر عن ك ل مايريد ه متابعا نقل يدي ه من موضع الى اخر . 
و اكد الاطار الاساسى ل الحزب على ب عض المبادئ العامة اول ها ان الشعب مصدر السلطات , و يحق ل ه ان يضع ل نفس ه القوانين التى تتوافق مع اتجاهاة ه و اولوياة ه , مع الايمان ب التعددية و الحق ف ى تداول السلطة , عبر انتخابات حرة يشارك في ها المصريون ف ى الداخل و الخارج . 
و ان نعمل ف ى مثل هذة الروضات النموذجية ب هذة الاسس العلمية . 
و اكد افورقي ان بلاد ه تسير على الطريق الصحيح على مستوى التنمية البشرية , خصوصا ف ي مجالي الصحة و التعليم ب عكس ما تقدم ه " تقارير مضللة " للامم المتحدة . 
و دمت سالما معافى . 
قال مصدر ف ي الامارات مطلع على التحقيقات امس الثلاثاء , ان الامارات العربية المتحدة حددت اربعة اخرين من المشتبه ب هم كانوا يحملون جوازات سفر بريطانية و ايرلندية ف ي اغتيال محمود المبحوح القيادي ب حركة المقاومة الاسلامية الفلسطينية حماس , ف ي دبي . 
و جدد المحافظ الديني التاكيد على دعم ابناء حضرموت ل هذه المبادرة التاريخية و للامن و الاستقرار و رفض هم ل كافة اعمال العنف و الفوضى و التخريب و الممارسات الداعية الى جر الوطن للفتنة و التشظي . 
ان الحفاظ على تناول 15 مغ من الزنك يوميا " يحافظ على عمل الجهاز التناسلي ب شكل جيد القاعدة : الحفاظ على حمية متوازنة من الفواك ه , الخضار , القمح الكامل , اللحم الاحمر , و المنتجات اللبنية س يكون مفيدا " . 
و الحق ف ان ني اجد ف ي ما طرح ه مهند رؤية جديدة , اكثر عمقا و اقرب الى الحقيقة و الواقع , كما ان في ها دعوة قوية و رسالة ايجابية ل ذوي التحديات الخاصة ل النجاح ف ي الحياة , و الاقبال عليها ب روح معنوية عالية و ب شجاعة و كرامة للتفوق و تحويل الابتلاء الى حافز و دافع ايجابي , و قد استطاع هذا العبقري ان يحقق ك ل اولئك , و ل ذا حمد ربه على الابتلاء ل ان ه هو الذى جعل ه يحقق النجاح , و لعل هذا ما دفع ه الى القول ان البصر هو الذي ف قد مهندا , بينما ل م يخسر مهند شيئا . 
البطريرك ف ي باريس المعلومات التي تجمعت تقول ان الراعي طالب ساركوزي بعد م التسرع ف ي دعم " الثورات " او ما يسمى ثورات ف ي العالم العربي , خوفا من مجيء انظمة متطرفة بدلا من الانظمة القائمة حاليا , خصوصا ف ي سوريا . 
حلال ان يذبح امراة ك ل فترة ليترك ها كما قال ب كل ب جاح ه " كبرت ل م تعد تنجب " و يضحك ب سذاجه مرددا مازلت ب صحتي و استطيع الزواج . 
8 " القلائد الذهبية ب شرح المنظومة الرحبية " تاليف الشيخ محمد سعد ب ن عبد الله الرباطابي المالكي , قامت ب طبع ه شركة مكتبة و مطبعة مصطفى البابي الحلبي و اولاد ه ب مصر الطبعة الاولى سنة ( 1381 ه ) . 
و قال شهود عيان ان حفل زفاف مقام ف ي الضاحية , حضر ه عدد من الشبان الدخلاء علي ه و سكان المنطقة نفس ها , و قبل ان تندلع اشتباكات ب الايدي كانت هناك ملاسنات و مشادات كلامية . 
كما تقترح انفاق 178 مليار در هم ل تطوير الطرق السريعة و المطارات و السكن و الجامعات و الموانئ و الطاقة و الكهرباء و المياه . 
ابعث ب رسالة ردا على : توصلت موريتانيا الجديدة من مصادر موثوقة ل اهم بنود الاتفاق بين الاغلبية الرئاسية و بعض احزاب المعارضة و المنبثق عن جلسات الحوار السياسي بين الطرفين الجارية منذ اكثر من اسبوعين , و هو الاتفاق الذي س يتم التوقيع علي ه ف ي حفل رسمي مساء الخميس المقبل . و فيما يلي اهم النقاط الواردة ف ي مسودة الاتفاق بين السلطة و بعض احزاب المعارضة : تضمين ديباجة الدستور الاعتراف ب التنوع الثقافي و حق الاختلاف و رفض العبودية . 
اقام نجم هوليوود الشهير جون ترافولتا 54 عاما و زوجة ه كيلي بريستون 46 عاما الخميس جنازة ابن هما الراحل جيت 16 عاما ف ي حضور عدد قليل من افراد الاسرة و الاصدقاء المقربين و العشرات من الصحفيين و المصورين الفضوليين . 
. 
انتخابات جديدة , و حكومة جديدة , تعفيه من الالتزامات السابقة ب خصوص العملية السلمية , ل يعود و يبدا من نقطة الصفر . 
و بدا يعمل الان على تسجيل اسطوانه ب ها مجموعة من الاغانى و الموسيقى المختلفة , و هذا المشروع تحت التاسيس كما ان ه لدي ه مجموعة من الحفلات و العروض الموسيقية ف ى مراكز ثقافية اخرى ف ى القاهرة . 
و قول ه : قال هذا من فضل ربي ل يبلوني يقول : هذا البصر و التمكن و الملك و السلطان الذي انا في ه حتى حمل الي عرش هذه ف ي قدر ارتداد الطرف من مارب الى الشام , من فضل ربي الذي افضل ه علي و عطائ ه الذي جاد ب ه علي , ل يبلوني , يقول : ل يختبرني و يمتحنني , ااشكر ذلك من فعل ه علي , ام اكفر نعمة ه علي ب ترك الشكر ل ه ? و قد قيل : ان معناه : ااشكر على عرش هذه المراة اذ اتيت ب ه , ام اكفر اذ رايت من هو دوني ف ي الدنيا اعلم مني ? ذكر من قال ذلك : 20555 - حدثنا الحسين , قال : ثني حجاج , عن ابن جريج , قال : اخبرني عطاء الخراساني , عن ابن عباس , ف ي قول ه : ف لما راه مستقرا عند ه قال هذا من فضل ربي ل يبلوني ااشكر على السرير اذ اتيت ب ه ام اكفر اذ رايت من هو دوني ف ي الدنيا اعلم مني ? . 
جاء ذلك ف ي بيان ب شان السودان صادر عن مجلس الامن الثلاثاء القاه وزير الخارجية البريطاني وليام هيغ خلال جلسة شارك في ها الامين العام للامم المتحدة ب ان ك ي مون , و وزيرة الخارجية الاميركية هيلاري كلينتون , و وزير الخارجية السوداني احمد علي كرتي , و الامين العام ل الحركة الشعبية ل تحرير السودان ب اقان اموم , اضافة الى عدد اخر من و زراء خارجية الدول الاعضاء ب مجلس الامن . 
و حتى ل ا نطيل ف ي الامر ف ان الامر يتكرر مرة ثانية و لكن ب سياق زمني و شخو ص مختلفة , و دون ان يتعلم قادة نا مما حدث خلال الحرب العالمية الاولى و بعد ها . 
اعلن مصدر ف ي مجلس محافظة و اسط عن موافقة المجلس على طلب تقدمت ب ه و زارة العلوم و التكنولوجيا بافتتاح مكتب تنسيقي للوزارة ف ي و اسط س يكون ب مثابة مركز استشاري ل شؤون البحث و التطوير ف ي المجالات العلمية كافة . 
د . 
" و من المتوقع ان يكون السببان مؤقتين اذ ينتظر ان تستكمل القوات الامريكية انسحابها من العراق ب الكامل او معظم ه ب نهاية العام الجاري بينما ينتظر ان تتعافى العمليات ف ي الموانيء السورية عند ما تستعيد البلاد استقرارها السياسي ف ي نهاية المطاف . 
انا ل ا استطيع ان اردد حديث ه ب الكامل , لكني اتذكر ب ان ه تكلم عن ملكوة ه و عن ان ه ذاهب الى ابيه , ب ان ه س يترك هم الان ل ان ه على و شك ان يؤخذ . 
( 4 ) سورة التكوير اية 12 . 
] صورة التسليم ( و صورة ه ) اي صورة التسليم الذي يتحقق ب ه الانصراف عن الصلاة ( السلام علينا و على عباد الله الصالحين , او السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه ) و اما السلام على النبي ( ص ) ف المشهور عدم وجوب ه , و عن الجعفي ف ي الفاخر و كنز العرفان : وجوب ه . 
جدير ب الذكر ان المنظمة العالمية للسلم و الرعاية و الاغاثة هي منظمة غير حكومية عضو ب المجلس الاقتصادي و الاجتماعي ل المنظمات غير الحكومية التابع للامم المتحدة . 
انواع الداء النشواني : يمكن تصنيف انواع الداء النشواني ب اكثر من طريقة . 
yasoob.com | ى رجل الا ادلك على رجل من اصحاب النبي صلى الله علي ه و سلم قلت بلى ف اشار الى رجل قلت من انت قال انا سرق قلت سبحان الله انت تسمى ب هذا الاسم و انت من اصحاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال ان رسول الله صلى الله علي ه و سلم سمانى و ل م ادع ذلك قلت و ل م سماك سرق قال قدم رجل من اهل البادية ب بعيرين ف ابتعت هما من ه ثم دخلت بيتى و خرجت من خلف ف مضيت ف بعت هما ف قضيت ب هما حاجتى و تغيبت حتى ظننت ان الاعرابي قد خرج ف خرجت ف اذا الاعرابي مقيم ف اخذني ف قدمني الى رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف اخبره الخبر ف قال ماذا حملك على ما صنعت قلت قضيت ب ثمن هما حاجتى يا رسول الله قال اقض ه قلت ليس عندي قال انت سرق اذهب ب ه يا اعرابي ف ب عه حتى تستوفى حقك فجعل الناس يساومون ه ف يقول ماذا تريدون قالوا ما نريد ان نبتاع ه منك او نفدي ه منك ف قال و الله ان منكم من احد احوج الي ه منى اذهب ف قد اعتقتك . 
هذا هو اول توقف عن العمل من اجل تحسين ظروف العمل يقوم ب ه الموظفون الحكوميون منذ سنة 1924 و قد ادى الى الهام عمال و زارة الصحة الذين هددوا ب خوض النضال . 
السبب وراء ذلك غير واضح , ينتشر هذا المرض عادة عند النساء الشابات اللواتي يعانين من و زن زائد , ل ذلك ظنوا ف ي السابق ان هنالك علاقة بين المرض و الهرمونات الانثوية , لكن وجود المرض ايضا عند الرجال و الاولاد فند ذلك , ل ذا ف هذه العلاقة ليست واضحة و هناك حالات او ادوية تسبب ارتفاع الضغط داخل الجمجمة , مثل : ستيرؤيدات , ادوية حيوية مختلفة و فيتامين ما هي اعراض ارتفاع الضغط داخل الجمجمة ? الاعراض الاكثر انتشارا هي اوجاع راس و تشويش الرؤية . 
يقول ابن القيم رحمه الله : ( ( ان ل م يكن العبد ف ي تقدم ف هو ف ي تاخر و ل ا ب د , ف العبد سائر ل ا و اقف , ف اما الى ف و ق , و اما الى اسفل , و اما الى امام , و اما الى وراء و ليس ف ي الطبيعة و ل ا ف ي الشريعة و قوف البتة . 
صلاح فضل المعقول و المقبول ف ى التعل ى ق على الشاعر و ل ى د الصراف عند ما سمع ه ل اول مرة , و البرنامج ف ى مرحلة البحث عن الشعراء , ف ى دعو الناقد على الشاعر ب دعوة صار ل ها صدى و اسع ف ى ما ب عد ف ى البرنامج , ف بعد ان انهى الشاعر القاء ه القص ى دة , و اذ ب الناقد ى قول ل ه : " لعنة الله عل ى ك " , مما ى جعل الشاعر ى س تغرب من هذه المقولة الجارحة , و الدعوة القاس ى ة اللئ ى مة , و ى عاد التذك ى ر ب هذا الموقف غ ى ر النقد ى ف ى اول حلقات البرنامج المذاعة على الهواء مباشرة , ف ى ذكر نا ى ف الرشدان ب مقولة د . 
al-hakawati.net | محمد ب ن علي الجوهري قال : ل ما دخلت ب السيدة دنيا ب نت يحيى ب ن خالد البرمكي راية ها درة ل م تثقب و مهرة ل م تركب ف انشدت هذين البيتين : طوقة ه طوق الحمام ب ساعدي و جعلت كفي للثام مباحا هذا هو الفوز العظيم و ل م نزل متعانقين ف ل ا نريد ب راحا ثم اقمت عندها شهرا كاملا و قد تركت الدكان و الاهل و الاوطان ف قالت ل ي يوما : يا نور العين يا سيدي محمد اني قد عزمت اليوم على المسير الى الحمام ف استقر انت على هذا السرير و ل ا تنتقل من مكانك الى ان ارجع اليك و حلفت ني على ذلك ف قلت ل ها سمعا و طاعة ثم ان ها حلفت ني اني ل ا انتقل من موضعي و اخذتجواريها و ذهبت الى الحمام ف و الله يا اخواني ما لحقت ان تصل الى راس الزقاق الا و الباب قد ف تح و دخلت من ه عجوز و قالت يا سيدي محمد ان السيدة زبيدة تدعوك ف ان ها سمعت بادب ك و ظرف ك و حسن غنائك ن ف قلت ل ها : و الله ما اقوم من مكاني حتى تاتي السيدة دنيا . 
تغير حال القلب عما كان ب سبب حصول نور المعرفة . 
ربيع ب ن هادي المدخلي : الحمد ل ل ه , و الصلاة و السلام على رسول الله , و على اله و من اتبع هداه , اما ب عد : ايها الاحبة طلاب العلم - طلاب الشيخ مقبل ف ي اليمن ; و في ك ل مكان - : اشكروا الله - تبارك و تعالى - على ما انعم ب ه علي ك م ; من معرفة مذهب السلف الصالح المستمد من كتاب الله و من سنة رسول الله - صلى الله علي ه و سلم - . 
قال الذهبي ف ي الكاشف ترجمة رقم ( 166 ) { ابراهيم ب ن عبدالرحمن ب ن مهدي البصري عن بريه ب ن عمر و جعفر ب ن سليمان وعدة و عن ه الرمادي و الكديمي و ابو امية ل ه مناكير د ت } . 
سانت جون Chrysostom و يقدر عدد سكانها ( 4 th ف ي المائة . 
ف شل الاولاد و الخضر و كان منتخب جنوب افريقيا من بين المنتخبات البارزة الاخرى التي فشلت ف ي التاهل , و حل ثانيا خلف منتخب النيجر صاحبة المفاجئة الاكبر و الذي استغل الاداء و النتائج المخيبة ل مصر و جنوب افريقيا لينال بطاقة التاهل ب رصيد 9 نقاط ف قط , و هي اقل حصيلة لاحد المنتخبات المتاهلة كاوائل مجموعاة ها . 
و ك ما ان ه ليس ب مقدوراي انسان اوبشرقوي اوضعيف ان يغيراويشوه واقعية جغرافيا بلد ما , و الاكثرمن هذا ان ه ليس ايضا ب مقدور ه ان يزيف التاريخ الذي تتراص صفحاة ه على اسس حقائق منقوشة ف ي الذاكرة الجماعية ل ايمكن ب اي حال من الاحوال القفزعليها اوتشويهها ب غرض التدليس و اقتراف مزيد من الاعتداء الرمزي او المادي المخطط ل ه من طرف لوبيات الجشع و الضغط العالمية التي ل اولن تشبع من الهيمنة على سيادات الشعوب المستضعفة . 
2 - المصمم عزت و جدي الفائز ب جائزة افضل تصميم ل ذكرى 30 نوفمبر و حصول ه على اعلى نسبة من الاصوات ف ي التصويت الذي اجري عبر الفيس ب و ك و هو يعكس ابداعات شباب الجنوب و قدراة هم و ايمانا منا و دعما ل هذه الابداعات س يتم تكريمة ب جائزة افضل تصميم ل ذكرى 30 نوفمبر و ب شهادة تقديرة ب الحفل . 
قلت ف ان ل م يقدر على ان يتصدق قال : ف ل يصم ثمانية عشر يوما , و الصدقة مد على ك ل مسكين ) هذا , و لكن ف ي خبر ابي الصباح ( 2 ) سالت ابا عبد الله علي ه السلام عن قول الله عزوجل ف ي الصيد ( من قتل ) الى اخر ه قال : ف ي الظبي شاة , و في حمار الوحش بقرة , و في النعامة جزور ) . 
من ناحية اخرى تصنف الالوان حسب دفئ ها او برودة ها , حسب دكانتها او فتاحة ها . 
و كانت الشركة السعودية ل الكهرباء اعلنت ف ي نهاية حج هذا العام ان شبكتها الكهربائية ب المنطقة الغربية اداء طبيعيا طيلة فترة الحج , مما اسهم ف ي توفير خدمة كهربائية امنة و مستقرة ل ضيوف الرحمن ف ي ك ل من مكة المكرمة و المدينة المنورة . 
و ل ا تنسى ان ك : تستطيعين تناول الطعام ف ي هدو ء و سكينة ل اكتساب ب عض الوزن تدريجيا . 
مسالة : " و يقاتل ك ل قوم من يلي هم من العدو " ل قول الله سبحانه : { قاتلوا الذين يلونكم من الكفار } ; و ل ان الاقرب اكثر ضررا و في مقاتلته دفع ضرره عن المقاتل و عمن وراء ه , و الاشتغال ب البعيد عن ه يمكن ه من انتهاز الفرصة ف ي المسلمين لاشتغال هم عن ه . 
ثم الشفافية , الشفافية الحقة و الصحيحة , و يكون الشعب و الحاكم على خط اتصال ل ا ينقطع , و يكون بين اطراف المجتمع تواصل دائم , و طرح ك ل الامور , و الامر الذي نكره قبل الامر الذي نحب , نناقشها ب قلوب مفتوحة منفتحة على الاخر , و ان نؤمن ب مبدا المعايشة , معايشة المخالف ل نا , ل ا اقول ان نتصالح مع ه , ب ل اقول نتعايش مع ه , التعايش الذي يجعل ك ل ليبي يطمئن على حق ه من اعتداء الاخر و يطمئن الاخر ايضا على حق ه , ف هي كرامتي و كرامة ه , و وطنيتي و وطنية ه , ف ل ا انا احتكر الصواب ك القذافي , و ل ا انا احتكر الكرامة ك القذافي . 
و خاض هذا النوع من الدبابات سلسلة من المعارك المركزية ف ي حرب اكتوبر 1973 على الجبهتين مع سورية و مصر . 
تنظيم العناصر اليهودية و توثيق الروابط بينها ب انشاء المؤسسات المحلية و الدولية وفقا ل القوانين المتبع ه ف ي ك ل بلد . 
و اما الانثى ف ل ا تنتهي الولاية النفسية عليها الا ب دخول الزوج ب ها . 
هذه الاحاديث المستمرة س تزرع ف ي طفل ك الحصافة عند ما يتعلق الامر ب الاموال . 
معانى الالفاظ المنحوة ه : يراد ب ها اللفظ الذى اختصر الفاظ عبارة او جملة , و دل عليها , نحو : ب سمل و حمدل و حوقل نحت من عباراة ها المعروفة على و زن الرباعى فعلل , و هو بناء شائع ف ى تعريب الالفاظ الدخيلة ف ى الخطاب المعاصر , نحو : امرك , فرنس , اسين , اورب , و قد تناول المعجم الوسيط هذه الالفاظ المنحوتة مرتبة على حروف بنية ها , و منها : ب سمل : ب سملة : قال : ب سم الله الرحمن الرحيم , او كتبها . 
1 ) التصنت خلسة على المكالمات الهاتفية . 
ربما يجادل ب عض المعتدلين ف ي السلطة ب ان الطرف الفلسطيني ضعيف , و ك ذلك هي حال الموقف العربي , و اي معارضة للولايات المتحدة و ادارة ها قد تعني توجيه اللوم الى الفلسطينيين و تحميل هم مسؤولية انهيار العملية السلمية , و خسارة دعم الادارة الامريكية ل حل الدولتين , و ف و ق ك ل هذا و ذاك عزل السلطة و وقف المساعدات المالية ل ها . 
دعيت ل حضور حوار حول الطاقة و تاثير سعر برميل النفط . 
و كانت هناك قصة مماثلة ف ي المغرب . 
اكد سعود مدير فريق الكرة بنادينا ان التعاقد مع هاكان ياكين خطوة جيدة جدا للفهود قبل غنطلاق الموسم الجديد مشيرا الى ان الفريق كان ب حاجة للاعب ف ي امكانيات النجم السويسري الذي يؤدي ف ي مركز صانع الالعاب خاصة ف ي ظل وجود مهاجمين من العيار الثقيل ب فريقنا . 
ف منذ تخرجه من معهد الدراسات الموسيقية ف ي بغداد سنة 1979 درس و مارس قراءة المقام ب جدارة و حضور متميز , ثم اكمل اختصاصه ف ي العلوم الموسيقية ف ي جامعة بغداد و تخرج منها سنة 1991 , و بعد ذلك اصبح سفير المقام العراقي يقيم الحفلات ف ي اغلب الدول العربية و العالمية , حاز عبر جولاة ه ف ي اكثر من سبعين بلدا على عدد من الجوائز و الاوسمة و الالقاب , و شغل مناصب عديدة ف ي العراق اهمها مدير بيوت المقام العراقي ف ي بغداد . و كان للمكان و البيئة الاجتماعية و الثقافية الاثر الفطري ف ي نشاة ه , ل ا ل ان ه كان يسمع منذ الطفولة نغمات المقام العراقي البكر و ارتجالاة ه اللحنية ف ي الحفلات الدينية و الدنيوية التي كانت تقام ف ي بيوت بغداد ف ي اربعينيات و خمسينيات القرن الماضي , ب ل ل ان ه ينحدر من عائلة بغدادية عريقة تهتم ف ي التراث و الفلكلور الشعبي و المقام الغنائي تنظيرا يوسف الجادر - تشرين ا alt س تنكرت النقابة المستقلة ل اساتذة التعليم الثانوي ف ي موريتانيا اقصاء ها من التشاور حول منتديات التعليم ف ي موريتانيا , كما حملت النقابة و زارة التعليم المسؤولية عن اصدار البطاقة المهنية للاستاذ دون اي تشاور يحمي مصالح الاساتذة . 
رئيسهم زهيو ب ن نزال . 
او يقول اخر ان ه ربى اولاد ه على مبادئ الدين الحنيف , و يتوقع منك ان تشكره على ذلك . 
( يسومونكم ( : يحتمل ان تكون هذه الجملة مستانفة , و هي حكاية حال ماضية , و يحتمل ان تكون ف ي موضع الحال : اي سائميكم , و هي حال من ال فرعون . 
اما ف ي الولايات المتحدة ف ان المسالة معكوسة . 
فعلا بيلي يشكل معجزة كروية ب قدرة ه على اللعب على هذا المستوى ب عد اكثر من عشرين سنة على بداية مسيرة ه الاحترافية مع ميلان . 
ف وضى و ضرب ب العصا ف ي صبيحة يوم 2/1/2009 , كان الازدحام امام مركز التنمية الفكرية ف ي الشيخ سعد غير عادي , و ك ذلك الحال ف ي مركز كفرسوسة , اذ وصلت اعداد الناس الى 500 متقدما ف ي يوم واحد . 
و هذا درس نقدي يعلمنا كيف ا ننا يجب ان ل ا نصادر الايجابية الوحيدة او الصغيرة اذا كان المنقود كتلة من السلبيات . 
اسقاط الفكر القومي العربي على مجتمع متنوع و مختلط ك المصرى خلق مشاكل عديدة جدا اكبرها و اهمها هو تدمير الهوية الوطنية االمصرية تماما ل صالح ف كر قومي نقيض اخر و هو الفكر القومي االمصرى و هو ف كر اقصائي ك العربي تماما , ف كل ف كر قومي هو ناتج عن ف كر قومي اخر , و الخاسر الاكبر هو الفكر الوطني ب بساطة ه و وضوح ه و شمولية ه . 
و في الشان المحلي , اوضح طلاس ان " الرئيس حافظ الاسد كان مع القطاع العام و النظام الاشتراكي , و للامانة الرئيس بشار منفتح اكثر , و الوضع اليوم ف ي سورية اراه افضل و الرئيس بشار صار يمثل ضمير الامة و نبض الشارع العربي , و اداؤ ه حافظ على وتيرة ابيه نفس ها و تقدم اكثر " . 
المغرب ب اي نايت خائف ليس ل ان عبدة قم و دعاة الاستبداد يعيثون ف ي شوارع المغرب ضد القانون يمارسون تهور هم السياسي و العقائدي ك ل احد ب دون احترام دولة الحق و القانون و يجوبون شوارع المغرب للنيل من المؤسسات و رجال ها . 
مراقب عسكري و يقول مراقب عسكري غربي رفض الكشف عن هوية ه ان حزب الله خرج من القسم الاكبر من المنطقة الحدودية مع اسرائيل تنفيذا ل القرار 1701 الذي نص على تعزيز قوات الطوارىء الدولية ف ي الجنوب و انتشار الجيش اللبناني للمرة الاولى على الحدود اللبنانية الاسرائيلية منذ عقود . 
كما ترجم صحيح البخاري , و الف اصول الفق ه الاسلامي و الطريق الى مكة . 
رواه احمد ب اسنادين و رجال احد هما رجال الصحيح و رواه الطبراني ف ي الاوسط . 
و من الاسماء المبكرة التى ظهرت ف ى تاريخ الطب العربى ( و الاسلامى ) الحارث ب ن كلدة الثقفى , المتوفى ف ى حدود سنة 50 هجرية ( 670 ميلادية ) و قد و ردت اولى الاشارات الي ه ف ى حديث نبوى حين اشتكى احد معاصرى النبى صلى الله علي ه و سلم من مرض ف قال النبى ل ه : اذهب الى الحارث ب ن كلدة ف ان ه رجل يتطبب . 
فاعداد السواح لاتتجاوز العشرات سنويا مدير سياحة ذي قار اسعد حسين اكد ل وكالة انباء المستقبل . ب ان انعدام المرافق السياحية و البنى التحتيه ف ي المواقع الاثرية يعد السبب الرئيس ف ي انعدام الانشطة السياحية و تفويج المجاميع السياحية . اضافة الى غياب الشركات السياحية الرصينة . كل هذا جعل من قطاع السياحة الاثارية ف ي المحافظة دون المستوى . 
نقول ب ان ها تعلن عن موت " ك ل شيء " و نتهرب من سرد " تلك الاشياء " . 
و يوضح تقرير الجنرال انطونيو تاغوبا , و هو المحقق ف ي اساءة المعاملة ف ي السجون , ف ي اذار ( مارس ) 2004 ان سجون التحالف شديدة الاكتظاظ , و ان ه حدث ف ي عام 2003 عدة احتجاجات رد عليها الحراس ب اطلاق النار علي السجناء . 
www.adlisadek.com adlishaban @ hotmail.com عدلى صادق - سلمى 28/10/2011 23 : 58 [ غزة ] من المقال فهمت ان ب عض علمائنا محمدعبدو و الافغانى و غير هم كانو علمانيين و ان المفهوم العلمانى ل م يعد يتصف ب الكفر 00 و ان الذين خرجو من الظلامية اليوم امنوا ان هم علمانيون 00 و ل تصحيح المسار يجب ان نكفر عن انفسنا ب الاعتذار الى من اتهم العلمانيين ب الكفر و على راسهم الشهيد ابو عمار من جهة اخرى لماذا ل م نفصح و ل العلم و التعلم ان قدماء العلامة مثل الافغانى و محمد عبدة كانو علمانيين و هل كانت العلمانية موجودة و ما هو مرادفها اللغوى ب اللغة العربية00 اسئلة ارجو ممن لة دراية ان يجيبنى و اخص الا بينما تعمل فرق امانة عمان ب بطء شديد على نبش ميدان جمال عبد الناصر " دوار الداخلية " الذي ذاع صية ه ب عد اعتصام 24 اذار الماضي و اعادة تاهيل ه و زراعة ه ب الاشجار ب ما ل ا يسمح ل تجمع ثلاثة اشخاص , تحاول الاجهزة الحكومية معرفة موقع الميدان الذي ينوي شباب من حركة 24 اذار تنظيم اعتصام مفتوح في ه يوم الجمعة المقبل او ما بات يعرف ب اسم اعتصام 15 تموز . 
و في الايام الاولى ل غزو العراق تهكم وزير الدفاع الاميركي دونالد رامسفيلد على اوروبا القديمة ل معارضتها سياسة واشنطن . 
التفاصيل تمد شركة نوكيا فترة قبول طلبات الاشتراك ف ى مسابقة نوكيا " ب المصرى - دعوة ل كل المبدعين " حتى السادس من يناير المقبل . تطرح المسابقة هذا العام ف ى مجالات التواصل الاجتماعى و التنمية المستدامة , المسرح و الالعاب و المعرفة , و تستهدف الافراد و شباب المبدعين و الشركات الصغيرة مع وجود الدعم الفنى و التقنى الذى توفر ه نوكيا ل هؤلاء المبدعين طوال فترة انعقاد المسابقة . و تقدم نوكيا دعم . 
صحيفة حائل - و اس صدر اليوم امر ملكي ب تعيين معالي الشيخ محمد ب ن ف هد ب ن عبدالرحمن العبدالله رئيس هيئة التحقيق و الادعاء العام ب مرتبة وزير . 
لقد ادت الثورة الخضراء الى تقليل خطر المجاعة ف ي كثير من الدول النامية . 
ما هو دوري ف ي هذا التوزيع ? ف ي احدى قصائد ه الاخيرة , ' على محطة قطار سقط عن الخارطة ' , يكتب محمود درويش : ' وقفت على المحطة , ل ا ل انتظر القطار و ل ا عواطفي الخبيئة ف ي جماليات شيء بعيد , ب ل ل اعرف كيف جن البحر و انكسر المكان كجرة خزفية , و متى و ل دت و اين عشت , و كيف هاجرت الطيور الى الجنوب او الشمال ' . 
و ب التالي يجب ان يتغير مفهوم الزواج من مفهوم التبعية ل الرجل الى مفهوم الشراكة الكاملة بين هما , و يجب ان تختفي مصطلحات مثل القوامة و الولاية . 
مدى تاثير النواحي الدينية المتعلقة ب الارض , على س ير الحركة الصهيونية . 
المقالات الاخيرة " تدريب الذاكرة " مقالات عشوائية Friday , November 21 , 2008 و كان اللواء محمد الجاهل نائب مدير امن دمياط قد تلقى اخطارا ب الحادث من مامور مركز دمياط الجديدة ف انتقل الى موقع الحادث و اشرف على نقل جثث المتوفين - و جميع هم مجهولو الهوية نظرا ل صغر اعمار هم - الى مشرحة دمياط الجديدة , كما تم نقل المصابين الى مستشفى دمياط الجديدة و دمياط العام و تولت النيابة التحقيق . 
صفح ه 307 الفرع الخامس ف ي شبهات و ردود ف ان قيل : ارادة ه تعالى ل ا يصح ان تكون عين علمه ; ف ان ه تعالى يعلم ك ل شيء , و ل ا يريد ك ل شيء , ف ان ه ل ا يريد شرا و ل ا ظلما و ل ا كفرا و ل ا شيئا من القبائح و السيئات ; فارادة ه تعالى امر اخر وراء علمه . 
ف قلت ل ه س احضر ل ك الة تسجيل تسجل عليها نشاة الحزب . 
[ 18 ] قال ابن كثير - - تعالى : ( ( فترى الذين ف ي قلوب هم مرض ) ) اي شك و ريب و نفاق , ( ( يسارعون في هم ) ) اي يبادرون الى موالاة هم , و مودة هم ف ي الباطن و الظاهر , ( ( يقولون نخشى ان تصيبنا دائرة ) ) اي يتاولون ف ي مودة هم و موالاة هم ان هم يخشون , اي ان يقع امر من ظفر الكافرين ب المسلمين ف تكون ل هم اياد عند اليهود و النصارى ف ينفع هم ذلك . 
لكن الدلائل التاريخية تشير الى خلاف هذا تماما . 
ب دور ه , اكد عادل عبد المهدي رغبة ه ف ي انضمام حزب الدعوة ل صفوف الائتلاف . 
و ان الهدية التي قدمتها هيونداي مشكورة غالية جدا , و لكنها ل م تكن هدفي الوحيد . 
و تشهد المنطقة من حين ل اخر توترا بين البدو الفقراء و المهمشين . 
و قال النبي صلى الله علي ه و سلم : " من حافظ عليها , كان ل ه عند الله عهد ان يدخل ه الجنة " و في حديث اخر : " من حافظ عليهن , ك ن ل ه نورا و برهانا و نجاة يوم القيامة " . 
و لكن على الرغم من اعلان الشركة عن قائمة اجهزتها التي س تعمل من خلال شبكة الجيل الرابع الا ان ها ل م تعلن عن هاتف اي ف و ن فيرزون الذي اختفى تماما عن القائمة المعلنة . 
كما يحق ل من اوقف تسجيل ه ل سنة او ل فصل ان يشترك ف ي هذه الدورة ف ي المقررات التي س ب ق ان درسها قبل ايقاف تسجيل ه مع مراعاة الاحكام المتعلقة ب نسبة الدوام و درجة الاعمال اما الطالب المستجد الذي اوقف تسجيل ه ل فصل او ل سنة ف ل ا يحق ل ه التقدم الى امتحانات هذه الدورة الا ب المقررات التي درسها فعلا و حقق في ها نسبة الدوام و درجة الاعمال التي تؤهل ه ل دخول الامتحان كما يمكن للطالب الذي رقن قيد ه من الجامعة قبل او ب عد استنفاد ه ف رص التسجيل ان يتقدم ب طلب الى مديرية شؤون الطلاب ب جامعة ه يبدي في ه رغبة ه ب رفع شطب قيد ه ل يتمكن من الاستفادة من احكام المرسوم رقم 178 ل عام 2011 اذا كان مشمولا ب احكام ه فيما يترك ل كل جامعة تنظيم الية و مواعيد تسجيل الطلاب المستنفدين الراغبين ف ي التقدم ل هذه الدورة . 
و قد تهتم الاخريات اكثر ب الجنس ل ان توقف النزف الشهري حررهنن من احتمال الحمل غير المرغوب في ه . 
و بعد سماع الشهادات حول ملف القضية اطلعت المحكمة على الاوراق و تبين ل ها ان المتهم اقر بارتكاب واقعة قتل زوجة ه ب السم , و ادعى ان ه ف عل ذلك بدافع الشرف , زاعما ب ان ها " سيئة السمعة " . 
و هكذا شان سائر اسماء ذاته الالهية العلية . 
و قال د . 
و هناك من يحاول ان يدخل بعدا شبه تاريخي ف يذهب الى القول ب ان التحليل النفسي هو محاولة اليهودي ان يعالج عصاب ه الناجم عن وجود ه الدائم ف ي المنفى . 
ف في عالم الهلينية المترامي الاطراف , المتعدد الجنسيات ( - و احيانا اللغات - ) , كان لا بد للمسيحية ان تتخلى عن قوقعتها القومية الحاخامية الحادة , اذا ما ارادت الانتشار و تخطي ك ل الحدود . 
لقد ف وجىء الجميع عندنا نظما و معارضات ( كما ف وجىء المراقبون الغربيون ) ب انبثاق هذه الشريحة كمحرك رئيسي ل عملية التغيير . 
و ذكرت الجماعة ان ها تطالب ب تغيير اللائحة 57 الخاصة ب اختيار البابا ب شكل يسمح ل عدد كبير من النصارى المشاركة ف ي هذه الانتخابات و اختيار البابا القادم , و هو ما يرفض ه عدد كبير من رجال الدين و القساوسة , ب زعم ان ذلك يخالف الاسس و التعاليم الكنسية , حيث ان اختيار البابا هو اختيار الهي , ب حسب اعتقاد هم . 
189 . 
* ( هامش ) * ( 1 ) قرب الاسناد ص 24 ط نجف . 
ب كلام اخر , هتلر الثلاثينات كان ب حق ثمرة ازمة طاحنة ف ي النظام الراسمالي . 
ف ان عنيت الذي هو نكرة صرفة ه و صرفة ه . 
المستوى الرابع : الفاعلية : الفاعلية تبنى على ديمومة مساءل البنية , ضمن متغيرات تفاصيل الزمان و المكان , ف الفاعلية هي الجزء البراغماتي و الخلاق و المنتج , ف الافكار ليست كائنات فراغية ل ا ابعاد ل ها , انما هي " امكانيات للتداول " , تحتاج ل معالجات خاصة , ل ا يحدد ها التنظير او القيم المطلقة للفكرة ف قط , انما تحررها من قيود الاستحواذات الايديولوجية , و تفعيل عنصر اخلاقي هام : " القيمة الانسانية " , و هي القيمة التي تحدد ها الفردانية ك بذرة ل الجماعة و ليس العكس , و الا تحولت " القبيلة " الى " القبائلية " و " الطائفة " الى " الطائفية " و " المذهب " الى " المذهبية " * 5 , و ما يكشف ه الفرق الاصطلاحي من شحنات موجبة محايدة و غير منحازة ف ي الاولى , و سلبية انحيازية قائمة على الاقصاء و التمييز ف ي الاخرى . 
ملعقة من الزعتر الطازج . 
و رغم تعدد المواقع المعبرة عن وجود مواقع تابعة ل فصائل فلسطينية و جمعيات اهلية , الا ان الخطاب الاعلامي في ها ل م يرتق الا على مستوى مواجهة التحديات ل اسباب عديدة و متنوعة . 
العصر اليهودي ( 977 – 586 ق . م ) دام حكم اليهود ل لقدس 73 عاما طوال تاريخها الذي امتد ل اكثر من خمسة الاف سنة . 
رحل الشهيد ( قاضي محمد ) , لكن فكرة الحرية و الحق ظلت حية ف ي ذاكرة الشعب الكوردي , الذي و اصل كفاح ه ل نيل حرية ه و تحقيق تطلعاة ه الانسانية الى يومنا هذا السياح من البلد و العالم يتجولون ب سرور ف ي المواقع الاثرية الصربية ف ي فيميناتسيوم و البحيرة الفضية و مرعى الخيول ف ي ليوبيتشيفو و يتعرفون ف ي عين المكان على الكثير من الاماكن السياحية الفريدة من نوع ها الموجودة ف ي منطقة برانيتشيفسكي . 
و اشار التقرير الى ان معدل النمو ف ي كينيا على سبيل المثال ب ل غ مستوى " غير مالوف " و هو 4 ف ي المائة ف ي اوائل خمسينيات القرن الماضي غير ان معدل الانجاب ل م يبدا ف ي التراجع الا ف ي اواخر سبعينيات القرن ال20 عند ما ب ل غ متوسط الاعمار 56 عاما مقابل 42 عاما ف ي حقبة الخمسينيات . 
و ليس بعيدا عن دول الخليج , تمارس القوات الاميركية من الانتهاكات ما ل ا يدفع و زارة الخارجية الاميركية ان تشعر ب الحياء . 
و في مارس سنة 1939 م بارحت لندن ب الطائرة , اثر مؤتمر فلسطين , و وصلت القاهرة ف ي مستهل الهزيع الاخير من ليلة ل ا انساها , رايت في ها جموع الاخوان تملا فضاء محطة العاصمة , و تموج ب هم ارصفتها , و سمعت نداء هم : " الله اكبر و ل اله الحمد " يدوي عاليا , ف ياخذ طريق ه الى القلوب , و يملا النفوس ايمانا ب الله , و تجردا , للمثل العليا " . 
و في نفس السياق , عثر صباح اليوم على جثة المواطن الفلسطيني ( نظير سعد الشيخ ) ب عد اختطاف ه من قبل المليشيات ف ي منطقة بغداد الجديد ه و تبدو على الجثة اثار التعذيب الوحشي ايضا . 
ثم دعا ب راحلة ه فركبها و نادى ب اعلى صوته : " يا اهل العراق - و جل هم يسمع - اسمعوا قولي و ل ا تعجلوا حتى اعظ ك م ب ما يحق ل كم علي , و حتى اعتذر الي ك م ف ي مقدمي هذا و اعذر ف يكم , ف ان قبلتم عذري و صدقتم قولي و اعطيتموني النصف من انفس ك م كنتم ب ذلك اسعد , و ان ل م تقبلوا مني العذر و ل م تعطوني النصف من انفس ك م ف اجمعوا امركم و شركاء ك م ثم ل ا يكن امركم علي ك م غمة ثم اقضوا الي و ل ا تنظرون , ان وليي الله الذي نزل الكتاب و هو يتولى الصالحين " ( 30 ) . 
و قال نائب رئيس لجنة الامن القومي و السياسة الخارجية ف ي مجلس الشورى الاسلامي ف ي ايران حسين ابراهيمي ف ي تصريح خاص ل قناة العالم الاخبارية الخميس : ان المناروات العسكرية الايرانية الاخيرة ف ي مياه منطقة مضيق هرمز و ب حر عمان كانت كبيرة جدا و قد تم استخدام معدات و اسلحة كثيرة جدا خلال ها , خاصة ان ها تم تصنيع ها على ايد الخبرات و المهارات المحلية . 
و بدا حياة ه الرياضية ف ي نادي اجاكس عام 1964 حيث ل مع نجمه ب عد ان قاد فريق ه للتربع على القمة . 
و رغم هذا النسب الوطيد بين الحكام الامريكيين و ال سعود , ف هناك حالة من عدم ثقة الامريكيين ب ال سعود , و منذ قرابة عشرة اعوام كانت اقمار التجسس و مراكز التنصت ف ي وكالة الامن القومي NSA تقوم ب التقاط الاحاديث بين افراد العائلة المالكة , حيث تظهر الاختلافات بين من هم على راس تلك المملكة و تبين مدى انتشار الفساد و الخوف و س ط اولئك الزعماء . 
و اما الثاني و هو يحيى البيضاوي ; ف هو شخص اقل ما يمكن ان يقال عن ه ان ه رجل علماني التصور و الفكر صنع على ايدي البعثيين و الماركسيين , باحث عن الشهرة و التصدر ب اي ثمن , و ما ان تهاوت الفكرة ا ليسارية القومية حتى تعلق ب الفكرة الاسلامية التي لفظة ه ب سرعة . 
تم ضبط الراكبين تنفيذا ل لقانون رقم 394 ل سنة 54 , الذى يحظر سفر الراكب و ب حوزة ه اى نوع من الاسلحة الا ب عد الحصول على موافقة مسبقة من الجهات الامنية . 
2 - باقر : من تراثنا اللغوي القديم ما يسمى ف ي العربية ب الدخيل , ص ( 44 – 45 ) . 
" و قال الشافعي و احمد و اسحاق " و هم ممن يرون التغليس , قالوا اجابة عن هذا الحديث : " ان يضح الفجر " يعني يتحقق طلوع ه " ف ل ا يشك في ه , و ل م يروا ان معنى الاسفار تاخير الصلاة " . 
ف ي هذه المجموعة , ب يد ان ثلاثة من واحد و ثلاثين دساتير ما ب عد conciliar ( const . 13-14 , 18 ) . 
و بناء علي ه يمكننا ان نقول ب ان هذا الطرح الجديد هو ب مثابة اعلان صريح من قبل البارتي ب انتهاء العمل ف ي المرجعية الكردية ف ي سوريا و التي طالما انتظر تحقيها ابناء شعبنا على مدى اكثر من عامين ك ي تعلن احزاب هم توصل هم الى اتفاق مشترك ب شانها , و الذين كانوا قد عقدوا عليها امالا كبيرة ل توحد ب موجبها كلمتهم ف ي المسائل العامة التي تخص شعبنا و قضاياه العالقة مع النظام الحاكم . 
و تجدر الاشارة الى ان التوجه ضمن منحى واحد و عدم الانفتاح على مناح اخرى , و في غياب الاعتدال يضيع التوازن . 
{ من انفس ك م } اي من نطف الرجال و من جنسكم . 
قد يحتاج من ب ضع ثواني الى ب ضع دقائق ل تحليل محتوى الصورة , ل كته سينبهك ب مجرد الانتهاء و يمكنك البرنامج مشاركة ك اصدقائك عبر تويتر او ف يس ب و ك ب وضع و صف ل كل وجبة , سعر البرنامج 2.99 دولار ما رايك ? اين الانترنت ? فرضيتي عن الاصوليات اطلقتها ف ي تسعينات القرن الماضي , يوم بدانا ورشة نقاش ل تجربة ا ليسار الشيوعي . 
يهودي . 
- اشغال النفس ب ما لاينبغي الاشتغال ب ه , و ذلك ب سبب الفراغ الذي تكون علي ه النفس ف ي مثل هذه الظروف , و قد علم ان النفس اذا ل م تشغل ها ب الحق اشتغلت ب الباطل , و اذا ل م تلهها ب المعالي و المقاصد , الهة ك ب السفاسف و المفاسد . 
و قد استعرضت المذكرة اهم المحاور التي اعتمدتها سلطات الاحتلال ل تهويد المدينة و توطيد السيطرة عليها من مصادرة الاراضي و اقامة المستوطنات , حيث تم التطرق ل الحديث عن استراتيجية التهويد العمراني و مصادرة الاراضي و اساليب مصادرة الاراضي المتنوعة التي اتبعتها اسرائيل , و من اهم هذه الاساليب كانت مصادرة اراضي الغائبين و مصادرة الاراضي ل اغراض عسكرية و امنية , كما تم الحديث عن المخططات الهيكلية الحضرية الاسرائيلية التي تهدف الى زيادة عدد السكان اليهود عبر التطور الاسكاني , و شملت مصادرة اراضي القدس الشرقية و منع توسيع الاحياء الفلسطينية و تحويل مساحات و اسعة منها الى مناطق خضراء يحظر البناء في ها , و تطرقت المذكرة ل الحديث عن شراء الاراضي عن طريق الصندوق القومي و التي تعتبر مؤسسة “ هيمنوتا ” المسؤولة عن عملية الشراء هذه و قد تم شرح مراحل مصادرة الاراضي و التي قد حدثت على مدى اربع مراحل رئيسية منذ عام 1967 . 
و ب الاضافة الى المليارات العشرة التي س تنفق حتى اول رحلة تجريبية ل الصاروخ , جرى تخصيص ستة مليارات دولار اخرى مخصصة لبناء الكبسولة " اوريون " التي س تحمل رواد الفضاء الى اعماق الفضاء , و هي ماخوذة من مبادرة " كونستيلشن " ل استكشاف القمر التي الغتها حكومة الرئيس باراك اوباما . 
و خصوصا ان القطاع المصرفي اللبناني ل م يسجل اي خسائر ب سبب ال subprime ب عد ان اصدر مصرف لبنان منذ سنوات تعاميم منعت التوظيف ب المشتقات على انواع ها " . 
و كانت المشكلة ان ل فني ل م تصدق ه . 
و من شج غير ه موضحة او غيرها من الجراح , ف عفى صاحبها عن قصاصها او [ 405 ] ارشها , ثم رجعت علي ه و سرت الي ه , ف مات منها , كان على جارح ه دية ه , الا دية الجرح الذي عفى عن ه , ف ان ارادوا القود , ردوا على قاتل ه دية الجرح الذي عفى عن ه صاحب ه . 
- تصفح المواقع المفيدة ف ي الانترنت و دعم المنتديات الاسلامية و استغلال الرسائل الالكترونية ب الدعوة الى الله . 
قول ه : ( و من ثم ) اي ل اجل ضعف الخبر . 
و لكن ب عد عامين فصلت الشركة العمال المنظمين , و شغلت مكان هم عمالا اجانب و عمال مقاولين ارخص . 
و ل ا تعد هذه اللوحات اعظم اعمال تييبولو ف حسب ب ل هي النموذج المثالي ل روح الركوكو الاوربي الزخرفية . 
و ب حسب هذه النتائج ايضا س تجرى الاعادة على مقعد الفئات بين عبدالمنعم الشحات " حزب النور السلفي " الذى حصل على 191 الف صوت يقابل ه حسني دويدار المتحالف مع جماعة الاخوان المسلمين و الذى حصل على 144 الف صوت . 
1 - المرجع ذات ه . ص34 . 
و فيما رات الاشعرية الحسن و القبح امرين ذاتيين , مناط هما الشرع , رات المعتزلة ان ك ل ما هو حسن او قبح مناط ه العقل , و كلما انتفت وجوه القبح عن ه و جب القضاء ب حسنه ب اعتبار الحكم العقلي و ليس الحكم الشرعي . 
) , قد رفض التفاوض مع اية جهة تمت ب صلة الى ‘ هذه المنظمة الارهابية ’ على حد تعبير ه . 
و ترسل ك ل يوم اناسا ل اضافة هم ف ي اللائحة الخاصة ب المعوقين . 
ف ي مناقب الامام احمد ل ابن الجوزي ( 610 ) ذكر قصة توسل و تبرك الامام الشافعي ب قميص الامام احمد ابن حنبل ذكر ابن ابي يعلى الحنبلي ف ي طبقاة ه : و حفر ل ه ب جنب قبر امامنا احم د ف دفن في ه و اخذ الناس من تراب قبره الكثير تبركا ب ه و ل زم الناس قبره ليلا و نهارا مدة طويلة و يقراون ختمات و يكثرون الدعاء و لقد بلغني ان ه ختم على قبره ف ي مدة شهور الوف ختمات " اه طبقات الحنابل ه ف ي ترجمة الشريف ابي جعفر 2 / 240 ' ما قيل ف ي ترجمة ابن عبد الباقي الحنبلي : و جاء ف ي مشيخة ابي المواهب الحنبلي ف ي ترجمة صاحب المشيخة ابن عبد الباقي ما نصه : ( و كان على قدم الصحابة و السلف و الصالحين , علي ه نور الولاية و الصلاح , ما قرا علي ه احد الا ف تح الله علي ه , و كان يستسقى ب ه الغيث , و للناس في ه الاعتقاد العظيم , و ل ه و قائع و كرامات . 
زهية بوغليط يفتقد المواطن الجزائري ل ثقافة الاحتفاظ و العناية بوثائق ه الرسمية , من بطاقة التعريف و رخصة السياقة و غيرها من الوثائق التي باتت ضرورية ف ي تنقلاة ه . 
كما و عد المسؤولين عن ملف التشغيل محليا و اقليميا و وطنيا ب ان الاشكال القادمة س تكون اكثر تصعيدا طبعا ان ل م ينزلوا الى طاولة الحوار و ينفذوا الوعود الممنوحة ل الجمعية . 
و ل و فوضنا قناة الجزيرة للتفاوض مع سلطة الجيش الغشيمة ل كانوا ابلوا بلاء افضل من ائتلاف الخزى ف ي ف رض مطالبنا على الجيش . 
الدفاع عن مصالح رعايا الجزائر ف ي العالم . 
و صار ب عض الظباط يتحرش ب هذه المجموعة او ب بعض الجنود . 
· ادعى ايضا العلم بالغيب . 
ما ل م ينتبه الي ه شيخ الجعاشن هو ان محاولة النيل من اي صحفي نزيه , تعد مخاطرة غير محسوبة النتائج , و هي امر ف ي غاية الصعوبة , و ب النسبة ل استهداف ه ل لزميل ابو النصر ف يبدو ان الشيخ ل ا يعي مشقة ما اقحم نفس ه في ه . 
alawy.net | نفس ه , ل ا ل دفع الضرر عن ‏ القصاص على ضوء القران و السنة , ج ‏ 2 , ص : 25 الغير , ف اذا حلف ك ل واحد فيلزم بقاء الترديد ف كيف يكون الامر ? هنا صور : فتارة يحلف ك ل واحد و اخرى ينكل , و ثالثة يحلف احد هما دون الاخر , و رابعة يرد اليمين ك ل واحد من هما , ف ان حلف ك ل واحد , فيلزم اخذ الدية من بيت المال الذي اعد ل مصالح المسلمين , و ل و نكل ك ل واحد ف يحكم علي ه ان قلنا ب كفاية النكول و تؤخذ من ه الدية ب النسبة , اما ل و حلف احد هما و نكل الاخر ف من حلف ل ا شي ‏ ء علي ه , و من نكل ف ان كان المبنى الحكم علي ه ب مجرد النكول من دون رد اليمين الى المدعى فعلي ه الدية كاملة من ه , و ل ا يقتص من ه ل وجود الشبهة الدارءة , و ان قلنا ب رد اليمين , ف ل و حلف المدعي , ف يثبت الدية على الناكل , و الا ف ل ا , و يتدارك من بيت المال . 
استمري ف ي صنع الطبقات المتتالية الي ان تنتهي الكمية و في النهاية ضعي قليلا من الزيت علي السطح ثم غطي الاناء و اتركيه علي نار هادئة ل مدة 5 دقائق . 
الشغل غالبا ما يفيد الشغل ف ي التمثل الشائع العمل العضلي و الجهد الجسدي الذي ب موجب ه يحول الانسان الطبيعة . 
و توجهت العساكر , و النائب الاصبهاني , ف ي جملتها و خرج السلطان الملك الناصر , و تلقاهم الى منبج , و دخل النائب الى حلب , يوم السبت التاسع عشر من شوال . 
ف نعم , لدي هواجس و مخاوف . 
و قد حدد مدة بقاء الزلزلة مستخدما ف ي ذلك طريقة فريدة ف ذكر : " دامت الزلزلة ب قدر ما يقرا الانسان سورة الكهف " . 
alkhaghani.com | اتخذ ه جسرا على الخندق حتى عبر المسلمون علي ه و ظفروا ب الحصن و غنموا الغنائم و ل ما انصرفوا رمى ب اب الحصن بيمناه سبعين ذراعا و كان يغلق ه عشرون رجلا و رام المسلمون حمل ه ف ل م يستطع قلب ه الا سبعون رجلا و قال ع و الله ما قعلت ب اب خيبر ب قوة جسمانية و لكن ب قوة ربانية الخامسة غزوة ذات السلسلة و خبر هذه الغزوة ان ه جاء اعرابي الى النبي ص ف قال يا رسول الله ان جماعة من العرب اجتمعوا بوادي الرمل على ان يبيتوك ب المدينة ف امر ه ب الصلاة جامعة ف اجتمعوا و عرف هم و قال من ل هم ف ابتدرت جماعة من اهل الصفة و غير هم و عدت هم ثمانون و قالوا نحن امر علينا من شئت ف استدعى ابا ب كر و قال امض ف مضى ف اتبع هم القوم ف هزمو هم و قتلوا جماعة كثيرة من المسلمين و انهزم ابو ب كر و جاء الى رسول الله ف بعث عمر ف هزمو ه مرة ثانية فساء النبي ذلك ف قال عمرو ب ن العاص ابعثني يا رسول الله ف ان الحرب خدعة و لعلي اخدع هم ف انفذ ه مع . 
ثم ساق ل ه حديثين , هذا احد هما . 
ف قال : يا غلام اكتب ل ه . 
ب هذه النقود يمكننا ان نشتري ب عض اللوحات الجميلة للشقة و المستلزمات الاخرى . 
ثم مضت الصحيفة تقول ان عوامل عديدة احاطت المخطوطات ب حالة من الغموض , حتى الان على اقل تقدير . 
و ترمي الخطة 11555 , التي تم تجهيزها من قبل البلدية و تخطيطها ب معرفة مكتب المعماري موشى صفدي , ل تحويل هاتين المنطقتين الخاصتين ب المجاورات الفلسطينية ف ي سلوان الى منتزه اثري اسرائيلي . 
و س ترفع التوصية التي تمت بناء على مبادرة مجموعة الدول العربية الى المؤتمر العام لليونيسكو ف ي نهاية تشرين الاول الحالي . 
و يعد ذلك اسوا اداء ل فريق بريطاني ف ي تاريخ مسابقة الاغنية الاوروبية , مما دعا تيري و يغان الذي قدم التغطية البريطانية ل الحدث على قناة " بي بي س ي 1 " ل القول ان ه يعتقد ان بريطانيا تواجه مشاعر عداء ب سبب حرب العراق . 
الفيلم يحيي ذكراه ف ي سياق سرد وثائقي مميز جرى تصوير ه ف ي افغانستان و باكستان و الهند , و يتضمن الفيلم الذي يقوم في ه اوم بوري , اسطورة التمثيل الهندية ب دور الراوي , مقابلات مع الرئيس الباكستاني السابق برويز مشرف و الرئيس الافغاني الحالي حامد كرزاي ل يتحدثا عن باديشاه خان الذي ناهض العنف الى جانب غير هما من الشخصيات السياسية البارزة ف ي جنوب اسيا , اذ اجرت المخرجة الكندية تي س ي ماكلوهان مقارنة بين ه و بين غاندي ف ي الميل ل نبذ العنف نهائيا . 
رواه الطبراني ف ي الاوسط و في ه عيسى ب ن المسيب البجلى و هو ضعيف . 
و قال مسؤول اميركي ان الاجراءات المعتادة ل ا تنص عادة على التسريع ف ي ارسال الاسلحة خلال ايام من طلبها , و ان ذلك تم ل ان اسرائيل , الحليف القوي ل اسرائيل , تخوض قتالا ضد حزب الله اللبناني . 
قلت : ف ذكر ما اشرنا الي ه انفا ; و زاد ف ي اخر ه : " و انصر من نصره , و اخذل من خذل ه . 
ل ا يمكن ل انسان ان يقدم شريعة يهو ه ب الحق ب دون الانجيل , و ل ا الانجيل ب دون الشريعة . 
- غالبا ما يكون الشعر المجعد عرضة ل الجفاف . 
و لكن نموذج بور ل الذرة هذا ل ا يصلح ل وصف ك ل الظواهر الفيزيائية المتعلقة ب الذرة . 
بدا الرجال ياكلون و فاطمة توزع علي هم الطعام . 
جزاك الله خيرا ادانت المنظمات الموقعة على هذا البيان حكم المحكمة العسكرية ف ي قضية عمرو عبد الله عبد الرسول البحيري ( 32 سنة ) الذي صدر يوم 1 مارس ب ادانته و توقيع عقوبة السجن خمس سنوات ب تهمة التعدي على مكلف ب خدمة عامة و كسر حظر التجول , خلال فترة ل م تتعد ثلاثة ايام من القاء القبض علي ه . 
و هو امر قطع التداول العربي الواسع العميق , و ركز الدول ف ي العلاقة مع المتروبول . 
“ الفايز ” تقيم حفل عشاء لوفود اليونسكو ف ي البرازيل اقامت نائب وزير التربية و التعليم ل تعليم البنات نورة ب نت عبدالله الفايز مساء الاربعاء الماضي حفل عشاء على شرف رؤساء الوفود المشاركة ف ي مؤتمر اليونسكو السادس ل تعليم الكبار و المنعقد ف ي مدينة بليم ف ي البرازيل . 
( 37 ) الحسين ب ن سعيد ب ن حماد ب ن سعيد ب ن مهران الاهوازي اصل ه كوفي و انتقل مع اخيه الحسن الى الاهواز ثم تحول الى قم فنزل على الحسن ب ن ابان و في بيته توفى و قد مضى ذكره رحمه الله ف ي مشيخة الفقيه . 
الاثنين 2010-11-15 21 : 36 : 53 العفو عن 45 مقاوم من شهداء الاقصى ف ي الضفة القدس المحتلة - النهارالاخبارية اصدرت قوات الاحتلال الاسرائيلي اليوم الاثنين قرار ب العفو عن ( 45 ) مقاوم فلسطيني من كتائب شهداء الاقصى الجناح العسكري ل حركة ف تح ممن قد سلموا اسلحة هم الى الاجهزة الامنية و يخضعون ل مراقبتها ف ي سجون السلطة . 
ل م يتم التحدث مع سابيلا ف ي اي و قت , ان ني اعرف ه و احترمه كثيرا , لكن ني اقسم ان احدا منا ل م يتحدث مع ه . 
عن جنادة ب ن ابي امية قال دخلنا على عبادة ب ن الصامت و هو مريض ف قلنا حدثنا اصلحك الله ب حديث ينفع الله ب ه سمعة ه من رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف قال دعانا رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف بايعناه ف كان فيما اخذ علينا ان بايعنا على السمع و الطاعة ف ي منشطنا و مكرهنا و عسرنا و يسرنا و اثرة علينا و ان ل ا ننازع الامر اهل ه قال الا ان تروا كفرا ب واحا عندكم من الله في ه برهان " , متفق علي ه , اخرجه البخاري حديث ( 7055 ) , و مسلم حديث ( 1709 ) . 
ف قد ادرك ب ن غوريون من التقارير التي كانت تصل ه عن نشاط رياض الصلح و من اطلاع ه على التناقضات و الصراعات التي كانت محتدمة ف ي لبنان حينئذ , و من خلال تحالف اسرائيل مع قوى ل ها حضورها الحقيقي ف ي لبنان , ان رئيس و زراء لبنان رياض الصلح كان العقبة الاساس , ف ي تلك المرحلة , التي تقف امام سياساة ه و طموحاة ه ف ي لبنان , و في مقدمتها سعي ه ل ضم الارض اللبنانية التي كانت تحتلها اسرائيل . 
الاسلام الذي ب عث للناس كاف ه … و الذي خاطب الناس كاف ه … . 
و اعتنى المسلمون ب علم الميقات ل تحديد اوقات الصلاة , نظرا ل البعد الكوني ل هذه العبادة الاسلامية المتميزة . 
و ل ان ساعات " عام المعلم " دقت عقاربها معلنة البداية الفعلية منذ السبت الماضي 12 / 10 / 1432 ه ف يجب ان تبدا ايضا الخطة الزمنية ل تلك القرارات التي تتعلق ب الشان التعليمي و تخص المعلمين و المعلمات . 
و يسوغ هؤلاء زعم هم ب الاشارة الى ما حصل , اخيرا , ف ي دافوس , و تاييد اردوغان " حماس " . 
و لكن الخبر الثاني اقرب الى التاريخ و الواقع . 
و هناك سببان ف قط لعد م معرفتك ل هدف ك : 1 ) ان ك ل ا تتحدث مع نفسك 2 ) ان ك ل ا تعرف من اين ياتى الهدف , ( ف انت تعتقد ان الهدف ياتى من خارج نفسك , و ليس من داخل ها ) . 
و قالت الجماعات المناهضة للطاقة النووية ان هذه النتائج تؤكد مخاوفها ب شان سلامة الطاقة النووية . 
من الممكن ان نرضى ب ذلك , و لكن هذا ما ينبغي ان يدخل ف ي دائرة النقاش ف ي مجتمع ديمقراطي . 
اشكنازي : الاحداث ف ي مصر اثبت ان الواقع الامني الاسرائيلي هش 03-02-2011 حذررئيس هيئة اركان الجيش الاسرائيلي الجنرال غابي اشكنازي من ان الاوضاع الامنية هشة , و ان الهدو ء الذي تشهد ه الحدود قد يتغير ف ي اي لحظة , ب دليل ما يحدث ف ي مصر , حسب تعبير ه . 
تداعي الاختلاط قد يكون هذا – اي هجرة مسيحيي الشياح ف ي موجات بطيئة و متعاقبة منذ عشرينات القرن العشرين – من اسباب ضعف التفاوت الاجتماعي و المنازعات الاجتماية ما بين المسلمين الشيعة و اولئك الذين ل م يهاجروا من المسيحيين الذين استمروا مقيمين ك بقايا ف ي ارض هم و ملك هم , و على و ئام مع من يماثل هم اجتماعيا من جيران هم الشيعة الذين صاروا اكثر من هم عددا . 
( تاريخ شرقي الاردن ل بيك ص 223 ) الرويعين : فرقة من التركي احدى عشائر حماة , من محافظات الجمهورية السورية . 
و لكن الصحة هي التي تقرر موعد الاعتزال , ف اذا اعتل الشاعر و تعذر علي ه الظهور على المنابر ف ان الاعتزال امر محتم . 
لكن الجميع يعرفون حقيقة الامور , و حتى المتمردين انفس هم ل ا يتهموني ب استخدام العنف او قتل البشر . انا ل ا اشغل اي منصب عسكري او حكومي . 
و مكانة المعلم ل ا تتحقق ب شعارات براقة , و كلام زائف معسول , و وعود تتكرر ك ل عام , ب ل تتطلب ان تتغير النظرة الحكومية اولا للمعلم ل تنسحب من ثم على المجتمع , ل ان ه ما دامت الحكومة تلو الحكومة تهمش المعلم و تقيد ه و تحاصره عن قصد و تصميم , ف ل ا ينتظر من المجتمع ان يفعل غير ذلك . 
يعتبر الفاقد ب صفة عامة هو المعيار الاقتصادي الشائع بين الشركات ف ي مجال الاعمال التجارية , الا ان هذه النقطة غير واضحة ب النسبة ل المنظمات غير الربحية , و يمكن ان يسود القلق تجاه عدم انضباط اجتماعات مجالس الادارة , سواء ف ي حالة المنظمات غير الربحية . 
( الخانات الثمانية ) و عض عليها ب النواجد . 
و اشارت الى ان ها ل ا تخترع لغة ل م يتداول ها البشر لافتة الى ان ها توجه كلمة واحدة ل كل انسانة تستمع اليها و لديها ضمير و ولاء ب ان ها س ترشح نفس ها ل مصلحة البلد و خدمة الكويت و تفعيل القوانين التي تعنى ب المراة ب المجالات الصحية الاقتصادية و غيرها و ملا النهج الذي يرقى الي ه المجتمع الكويتي قائلة نحن ل ا نملك عصا سحرية لكن نتمنى تفعيل قوانين وضع ها من هم قبلنا و يسير عليها من هم بعدنا " . 
ف كثيرا ما كان يراسل هم و يغري هم ب المال , و لا سيما ف ي الحالات المتازمة , ليستجلب تاييد هم و عون هم . 
و . 
و فيا يتعلق ب مساهمة الشركات التابعة ف ي ارباح البنك , اشاد الكباريتي ب نتائج اعمال تلك الشركات و تطورها المتواصل مبينا ان حصة البنك من ارباح ها للستة اشهر الاولى من العام بلغت حوالي 1.7 مليون دينار مقابل 366 الف دينار ل نفس الفترة من عام 2004 و هو ما يشير الى نجاح البنك و شركاة ه التابعة ف ي تحقيق التكامل و الشمولية ف ي مزيج الخدمات و المنتجات المقدم من مجموعة البنك ل مختلف قطاعات العملاء و التعامل و ف ق اعلى معايير الجودة الشاملة و المعتمدة ك سياسة موحدة لدى اعضاء المجموعة . 
4 - الجهود السابقة التي بذلت ل اسكان ب عض شرائح من الفقراء 4-1 مشروعات المساكن الشعبية و المساعدات الحكومية ل اصحاب الدخل المحدود : ان مقابلة الاحتياجات السكنية للفقراء سواء ف ي الريف او ف ي المدن ل م تهتم ب ها اي دائرة سواء حكومية او غير ذلك ب ل ترك الفقراء و النازحون يواجهون مصير هم و هم يقتطعون الاراضي و يشيدون مساكن هم ب اي صورة كانت غير ان الدولة قد نفذت برامج او مشاريع تستهدف اصحاب الدخل المحدود لكنها اكتفت ب جهد قليل ف ي مجال تنفيذ المساكن الشعبية حيث كانت معظم ها ل العمال و الموظفين العامين . 
و كان نصيب امراض الامعاء عشرة فصول و ك ما يلي : الدوسنطاريا , المغص , الزحير , القولنج , الحقن و الحمولات و الاضمدة , اغذية القولنجيين , علاج القولنج , ايلاوس , اكماد المحقنة و كيفية الحقن ب ها , الديدان و حب القرع . 
ب - معرف دال على طرق المعرفة ب ما و قع ف ي اوزان العرب من ضروب التركيبات المتلائمة , و انواع الترتيبات المتناسبة , و ما لوحظ في ها مما حسن عند هم ان يهيئوا ب هيئة ه , و ب مقدار ما اوقعو ه ف ي و زن و زن من ذلك . 
و ازالة اللبس الحاصل عند مدراء المديريات و المراكز المهنية تجاه مهام عمل مندوبي الوحدة . 
( 19/4 ) مسالة ف ي حدو ث العالم العالم ب ما في ه من الاجسام و الاعراض محدث ل ا قديم , الا الله تعالى , و خالفنا في ه الدهرية و الطبايعية و المنجمون , ف من هم من زعم ان الهيولى قديم , و من هم من قال : الطبائع , و من هم من قال : الافلاك و النجوم , و بين هم ف ي ذلك اختلاف كثير مع اتفاق هم على القول شيء قديم غير الصانع , اما طبيعة و هيولى , او نجم او طبيعة , و الدلائل على حدو ث الاجسام و نحوه كثيرة نشير الى بعض ها : يقال ل هم : من الدليل علي ه ان هذه الاجسام ل ا تخلو من الاعراض و ل م تسبقها التي هي الاكوان , ك الحركات و السكنات و الاجتماعات و الافتراقات , و هذه الاعراض محدثة , ف و جب ان يكون حكم الجسم ف ي الوجود حكم هذه الاعراض و هي ان يكون محدثا . 
التفاصيل توصل العديد من الخبراء ف ي مجال الزواج و الاسرة ان زواج الفتاة ب من هو ف ي مثل س نها ل ا يعتبر فكرة جيدة تؤدي الى الاستقرار و النجاح , و ل ذا ف من اجل التمتع ب حياة زوجية امنة و سعيدة ف ينبغي على الفتاة ان تتزوج ب من يكبرها س نا . ف قد برهنوا على ذلك ان فرق السن قد يؤ . 
اني متزوج و الزواج سنة , و طلب العلم فريضة على ك ل مسلم و مسلمة , هل استطيع ان اطلق زوجتي ل اذهب الى طلب العلم ? ف اجابوا : " الزواج من سنة النبي صلى الله علي ه و سلم , و ب ه يكمل المرء دين ه , حيث يغض ب صره و يحفظ فرجه , ف ل ا ينبغي ل ك ان تطلق زوجة ك , و الزواج ل ا يمنعك من طلب العلم اذا و جد منك قوة العزيمة " انتهى . 
ب ل غ اجمالي الربح 146 مليون ريال , مقابل 126 مليون ريال للعام السابق و ذلك بارتفاع قدره 16 % . 
الصفحات الداخلية 1 - رئس الوزراء يكرم قوة العقرب و الهيئة التدريسية ف ي جامعة بابل . 
( و انما الامور ثلاثة : امر بين رشد ه ف يتبع ) اي امر ظاهر مكشوف و جه صحة ه و حقية ه ل وضوح ماخذ ه من الكتاب و السنة ف يجب اتباع ه . 
msf-me.org | نفس ه و شيطانه و هواه و دنياه و بدا المسير الي ه ب التوبة و الانابة و اتخذ ل نفس ه سلما من الاعمال الصالحة يرقى علي ه الى منازل القرب و مراتب الحب و جدير ب من تولى الله امر ه ان ياخذ بيد ه من غواشى الظلام و الذى يعيش ف ى رحاب هذا الاسم الجليل ل ا يوالى من الناس الا من صفت سريرة ه و حسنت احوال ه و سمت خصال ه و كان ممن تولاهم الله من عباد ه المؤمنين و اذا امتحن الله عبدا بولاية و خول ه سلطانا فعلي ه ان يراعى حقوق العباد و يحكم ب الحق و يحسن اختيار البطانة التى تحيط ب ه ممن يعين ه على العدل و يجنبه الظلم و من واجب المؤمن ان يكون و اليا على نفس ه يسوسها ب الحكمة و يعمل على ترويضها و تهذيبها حتى يجتاز ب ها مراتب سلوك ها من نفس امارة ب السوء الى نفس لوامة الى نفس ملهمة و الى نفس مطمئنة تعزيز الرعاية الصحية المخصصة للام و الطفل ف ي ديرا مراد جمالي من المنتظر ان تضع جولاتون حمل ها ب عد شهرين لكن مشيمة الجنين تسد رحمها مما يعني ان ها س تخضع ل جراحة قيصرية . 
تصدر المستثمرون السعوديون نظراء هم الخليجيين ف ي حجم التداول ف تصدر المستثمرون السعوديون نظراء هم الخليجيين ف ي حجم التداول ف ي سوق البحرين العقارية متجاهلين الارتفاع الحاد ف ي الاسعار , ف ي حين ان الطلب ما يزال يسجل نموا كبيرا على مختلف المنتجات العقارية . 
" و نحو ربع الاحتياطيات الصينية الاجنبية البالغة 3.2 تريليون دولار اصول مقومة باليور . 
و اشارت اسبرسن الى اهمية الاصلاحات الاقتصادية و التنموية التي تشهد ها سورية معبرة عن رغبة حكومة الدنمارك ب اقامة افضل العلاقات مع سورية ف ي جميع المجالات . 
ف ي حوزتك منطق قاطع و هو سلاحك الوحيد ف ي مواجهة ك ل هذا الصخب . 
igfd.net | و المسموعة و منتمي الى نقابة الصحفيين ) , و يقول : “ هنا تفرض النقابة شرط ان يكون العامل ف ي الصحافة منتميا اليها , و تحول الانتماء الى شرط اساس للاعتراف ب العامل ف ي هذا المجال صحفيا , و هنا تشديد على ان العاملين ف ي الصحافة و غير منتمين للنقابة يجب ان تحل علي هم لعنة الملائكة و غضب الرب , ربما ل ا يرى اكثر من خمسة الاف صحفي جدوى ف ي الانتماء للنقابة و هم الذين يعملون ف ي اصعب الظروف طبعا و ف ق التعريف اعلاه هؤلاء ليسوا صحفيين , و لكن ب عض انصاف الاميين الذين زوروا وثائق هم للانتماء للنقابة صحفيون معترف ب هم ف ي شريعة نقابتنا العتيدة , ك ل التاريخ الصحفي ل ا قيمة ل ه , و كل العمل المهني ل ا جدوى من ه , و كل المؤسسات و المنظمات التي اعترفت ب ها الدولة الجديدة و الدستور ل ا تعترف ب ها نقابة الصحفيين , ف هذه الفقرة تخالف الدستور الذي صوت علي ه شعب ب اكمل ه , ف المادة 39 من الدستور تقول ان ه ( ل ا يجوز اجبار احد على الانضمام الى اي حزب او جمعية او جهة سياسية ) ” . 
( 153 : زبدة الرجال ) لقدوة اهل الكمال المولى خداويردى ب ن القاسم الافشار , نسبة الى قبيلة ف ي بوادي اذربايجان , من تلاميذ المولى عبد الله التستري , ك السيد المير مصطفى التفرشي صاحب النقد , و المولى عناية الله الق ه پ ائي , و المولى محمد تقي المجلسي و غير هم . 
و اذا كانت اجندة الرئيس المكلف ل ا تحظى ب تاييد الاكثرية النيابية , و اذا كان الاشقاء العرب س يستمرون ف ي رفض التدخل ل تاليف الحكومة العتيدة , ف ان عملية التاليف س تراوح مكانها ل وقت طويل . 
" ان الدلالة المعجمية ل كلمة " عودة " تتركز ف ي معنى الرجوع , و يقال عاد الي ه عودة وعودا , اي رجع , و تاتي العودة ب معنى الرفق و النفع و الرجوع الى الحق و كل ها معان خيرة , و يقال رجع عود ه على بدئ ه , اي ل م يقطع ذهاب ه حتى وصل ه برجوع ه , و العود , المعاد , و تاتي ب معنى زيارة المريض . 
و ل و اجمع العالم ك ل ه على الطلب منها ان تتوقف عن جرائمها ف ل ن تستجيب ل ذلك . 
2 - المنتدى نهجه نهج السلف الصالح على دين اهل السنة و الجماعة , و اي موضوع مخالف ل هذا الدين و المذهب س يتم حذف ه . 
1991 : بدء تنفيذ مخطط السلام , تصاعد العنف داخل المناطق المحتلة من الصحراء الغربية ( الواقعة تحت سيطرة المغرب ) , حيث تم توقيف و اعتقال مواطنين صحراويين من قبل اجهزة الامن المغربية , انتهاك حقوق الانسان ف ي المناطق المحتلة , ب عض موظفي الامم المتحدة يرفضون سياسة المغرب الهادفة الى ف رض الامر الواقع . 
ف قد بدا معتقلو جوانتانامو امس الثلاثاء اعتصاما و اضرابا عن الطعام ل مدة ثلاثة ايام ف ي اطار حملة دولية يقوم ب ها ناشطون ل اغلاق المعتقل على الفور , و ذلك ب التزامن مع الذكرى العاشرة ل انشائ ه عام 2002 . 
2 . 
ثم قال الكاتب : ان ه ف ي ك ل ( 12 ) ثانية امراة تضرب الى درجة القتل او التحطيم , من قبل صديق او زوج . 
و تجب ب زوال الشمس : و يخرج و قتها اذا صار ظل ك ل شيء مثل ه ( 243 ) . 
و اشارت الصحيفة العبرية الى ان هناك العشرات من " الاسرائيليين " يقيمون اليوم ف ى ارتريا , و يعملون ف ى الزراعة ل صالح شركات اوروبية . 
و ك ذلك , ليس هناك بيانات كافية ب شان تاثيرات الاسبرين فيما يخص سرطان الثدي و المبيض . 
و فرص ايضا و لكن مايحدث من قبل ب عض التجار امور غير منطقية ف الجشع و الطمع هو دافع هم ف قبل ك ل موسم او مناسبة تختفي ب عض السلع ل تظهر ايام العطلة باسعار اغلى . 
و هي ل م تطلق من غزة . 
ل ك الشكر اجزل ه يا محمد نور الله بارك الله ف يك و اكثر من امثالك كما عهدناك زو همة عالية و حريص جدا على مثل هذه الاعمال و ف قك الله و و ف ق اخواننا الطلاب الى ما في ه صلاح انفس هم و اهل هم و بلاد هم و ينفع ب هم الاسلام و المسلمين ان ه و لى ذلك و القادر علي ه و الله ب عد د ه الشباب ما قصروا و انا ارى ان يكلف شخصا ما ل جمع التبرعات من المغتربين ف ى ك ل د و لة ب ها عراجة و اخر للناس الموجدين ف ى القرية و اخر ل ناس الخرطوم كما ك نا نفعل من قبل و البدء فورا حتى نطلع ب نتيجة . 
و ما يجد ه مسلمون ف ي التدين هو القيمة , الثقة , الوجود ف ي عالم منظم و في جماعة منضبطة عموما . 
و ابدى صندوق النقد الدولي ايضا تاييد ه " ل جهود ابطاء النمو ف ي الاستهلاك المحلي ل المنتجات النفطية مشيرا الى ان الاصلاح الشامل ل نظام الدعم س يسهم ف ي خفض التكاليف المالية " . 
و من الدليل على ان الجنة في ها ل ذات حسية ءايات منها قول ه تعالى : ( كلوا و اشربوا هنيئا ب ما اسلفتم ف ي الايام الخالية ) سورة الحاقة , و من الدليل على ان النار في ها ء الام حسية ءايات منها قول ه تعالى : ( كلما نضجت جلود هم بدلنا هم جلودا غيرها ل يذوقوا العذاب ) سورة النساء المنسوبة : و من التكذيب للشرع انكار ب عث الارواح و الاجساد معا ف ان اعتقد معتقد ان الارواح تبعث ف قط دون الاجساد ف ان ه يكفر و العياذ ب الله تعالى , و النصوص الصريحة ب بعث الاجساد كثيرة منها قول ه تعالى : ( كما بدانا اول خلق نعيد ه ) ( الانبياء : من الاية104 ) ) سورة الانبياء , و الامر معلوم عند الجاهل و العالم من المسلمين . 
و الفتاتان س تكونان اصغر سكان البيت الابيض سنا ب عد ايمي كارتر التي كانت ف ي التاسعة عند ما انتخب و الدها جيمي كارتر رئيسا ل البلاد عام 1976 . 
و ل تسليط الضو ء على اهمية الحدث , س يحضر و رش العمل كريس ف و ي , رئيس اللجنة المنظمة ل دورة الالعاب الاولمبية 2012 . 
كما عاشت ليلة امس الثلاثاء , شوارع و احياء الخرطوم , و خاصة ام درمان , و الى غاية ساعة متاخرة , على و قع حماس مناصري المنتخب الوطني , الذين ل م يهدى ل هم جسد , و بلغت عزيمة هم اقصى الحدود , مؤكدين رفقة مئات السودانيين على ف و ز الجزائر . 
[ 634 ] ( تاريخ خاني ) هو من تواريخ جيلان , الف ه علي ب ن شمس الدين ب ن الحاج حسين اللاهيجي الذي كان ملازما للسلطان احمد خان و الى لاهيجان من انقضاء مدة خمس عشرة سنة من عمر ه الى بلوغ الخمس و العشرين ف عند ذلك اراد تاليف تاريخ گ يلان ف شرع في ه سنة 921 و فرغ من ه سنة 922 , و رتبه على ثلاثة ابواب : الاول ف ي و قائع السلطان محمد , الثاني و قائع السلطان حسن , الثالث ف ي و قائع السلطان احمد خان . 
الزاني ل ا ينكح الا زانية او مشركة . 
ف قلت : على اخراجه … ف قالت : ب ل على قتل ه … ف قلت : و الله ما قصدت غير ذلك ; و لكني خشيت ان اواجهك ب ه . 
نحن نشترى السلع من الشركات ذات الاسماء الكبيرة المعروفة , و نودع اموالنا ف ى البنوك الكبرى ذات التاريخ و السمعة الممتازين , و اقصى حماية نريد ها هى ما قد نصنع ها ب انفسنا او ما تعرف ه من جمعيات او شركات تقويم و رقابة محايدة مشهورة تتحرى تلك المؤسسات و السلع و تقدم ل نا في ها النصح . 
و انتقد المشاركون غياب نقيب الصحفيين طارق المومني الذي اعلن عن تاجيل الاعتصام الى اشعار اخر , معتبرين ان ذلك يمثل تنصلا للنقابة من دورها ف ي حماية الصحفيين و المهنية الاعلامية . 
و هذا ل طف من العلي القدير في ه رحمة و حفظ للانسان و الحيوان , اذ ان اللاكتوز ( سكر اللبن ) سكر هام يستخدم كملين و ك مدر ل البول , و هو من السكاكر الضرورية التي تدخل ف ي تركيب اغذية الرضع . 
تاسست شركة عبد الال ه و ابراهيم اولاد عبد العزيز الموسى ل العقارات عام 1414 ه ب مدينة الرياض ب المملكة العربية السعودية و ذلك ف ي ظل توافر مجموعة متنوعة من العوامل و الظروف . 
و في حين تصر الحكومة على استمرار التلويح ب عصا مشروع القانون الجديد ف ان ها مستمرة ف ي معاقبة الصحف و الصحفيين ب القانون 25 ل سنة 90 . 
بدات امس ب برج الفاتح ب الخرطوم اعمال الاجتماع التشاوري الدولي حول قضايا السودان ب حضور و مشاركة الامم المتحدة و الاتحاد الافريقى و المبعوثين الدوليين للسودان و رئيس اللجنة رفيعة المستوى ل تنفيذ قرارات قمة ابوجا ثامبو امبيكى . 
و جملة { و ب النجم هم يهتدون } معطوفة على جملة { و القى ف ي الارض رواسي } , ل ان ها ف ي معنى : و هداكم ب النجم ف انتم تهتدون ب ه . 
رئيس غرفة الزراعة المهندس " علي خلوف " قال : " تعتبر الاسعار المرتفعة ل مستلزمات الانتاج من المعوقات الكبيرة ف ي زيادة الناتج الزراعي ف ي المحافظة , ل هذا طالبنا ف ي النظر ب موضوع الاسعار و تخفيضها ل رفع العناء عن كاهل المواطن , و السماح للفلاحين ب اقامة منشات حيوانية ضمن الاراضي الزراعية و ف ق نسب محددة , و تقديم الدعم للثروة الحيوانية و ترخيص الابار غير المستثمرة , و العمل على تسهيل الاستثمارات الزراعية ف ي المحافظة , و تقديم الدعم للفلاحين المتواجدين على ضفاف نهر الخابور " . 
مادة ( 5 ) الجرائم ضد العسكريين من جيو ش الدول الحليفة الجرائم العسكرية التي ترتكب ضد احد العسكريين المنتمين الى جيش دولة متحالفة عسكريا مع الجمهورية العربية الليبية تعتبر و كانها قد ارتكبت ضد احد العسكريين الليبيين اذا كانت الجرائم المذكورة قد ارتكبت اثناء القيام ب الخدمات العسكرية المشتركة و بشرط المعاملة ب المثل . 
يا ايها الناس : ان ه قد كبرت س ني , و دق عظمي , و انهد جسمي , و نعيت الي نفسي , و اقترب اجلي , و اشتقت الى ربي , الا و ان هذا اخر العهد مني و منكم , ف ما دمت حيا ف قد تروني , ف اذا انا مت ف الله خليفتي على ك ل مسلم . 
تواجد القناص جاهزا ل العمل ف ي الساعة 6 : 19 صباحا , و ليس الساعة 6 : 38 كما و رد ف ي تحقيقات الجيش , حاملا مع ه بندقية قنص يستخدمها المحترفون و يبدو ان ها كانت من نوع ” درغوتوف ” ذات التلسكوب , و يعتقدون ف ي الجيش “ الاسرائيلي ” ان ه قام ب تحضير البندقية قبل يوم من العملية حيث اطلق النار و دقق ب اصابة الهدف . 
الامر يحتاج الكثير من المال , لكن الصبر مفتاح الفرج . 
و في هذا حث على العمل , و بيان للثواب العظيم الذي ينتظر العاملين . 
و قد علمنا من مصادر سورية مثل لجان الدفاع عن الحريات الديمقراطية و حقوق الانسان ف ي سوريا و المنظمة العربية ل حقوق الانسان ف ي سوريا , ان التجاوزات البوليسية ل ا تزال مستمرة . 
يعني " ايمان المرء " ب شخص اخر ان يكون على يقين من " عواطف ه العميقة " , اي من ثبات و استقرار مواقف ه الاساسية . 
رابعا : ان الوضع الاقتصادي الامريكي الذي يعاني مما يلي : ا - تباطؤ ملحوظ ف ي النمو . 
و توقع ان تبلغ نسبة هذا العجز للناتج المحلي الاجمالي ف ي العام الحالي نحو6 ر7 ب المئة مقارنة مع0 ر5 ب المئة ف ي العام الماضي و ذلك نتيجة ل ارتفاع قيمة المستوردات جراء ارتفاع ف اتورتي النفط الخام و مشتقاة ه و المواد الغذائية خلال العام الحالي ب سبب الارتفاع الملحوظ ف ي الاسعار العالمية ل هذه السلع . 
غير ان ه و بعد ثلاثة ايام من الاختطاف , اطلق الخاطفون سراح الزيدي , البالغ من العمر 29 عاما , دون مقابل مادي او فدية . 
تلت المداخلتين مناقشة مفتوحة ذهبت ف ي مجمل ها مع الاتفاق المطلق مع ضرورة احداث قانون خاص ب العنف الممارس تجاه النساء خاصة اكدوا على ضرورة تضمين ه الشق الحمائي للاسرة ب ما في ه الجانب الاقتصادي . 
ت الانوار ف ي شمائل النبي المختار , ل البغوي صاحب كتاب : شرح السنة . 
حامية سبها استبعدت من الخطة . 
و يلاحظ فيما يتصل ب الامام ( علي ه السلام ) : 1 ان الامام ( علي ه السلام ) كان يشتري العبيد و الاماء و لكن ل ا يبقي احد هم عند ه اكثر من سنة واحدة ف قط , و هذا يعني ان ه كان مستغنيا عن خدمتهم , ف كان يعتق هم ب حجج متعددة و في مناسبات مختلفة . 
الجدير ب الذكر ان كلا السلسلتين كانتا ايضا ف ي ملك مجموعة " كارشتات " الالمانية . 
و التهمة ? هي الاحتجاج ضد الفساد و المطالبة , ب طريقة ديمقراطية , ب حق هم ف ي الشغل و الكرامة . 
لكن , اذا ل م يتفكر ب ما خلق الله تعالى و ب ما قرره س يعيش حالا من الضياع و الارباك . 
[ 345 ] الثالث : المحارم ب نسب او رضاع ( 1 ) , لكن الاحوط ب ل الاقوى ( ( 1 ) ) اعتبار ف قد المماثل من الموارد المستثناة : المحارم ( 1 ) كما هو المشهور , ب ل ل عل المسالة مما ل ا خلاف في ها , ف مع وجود المحرم ل ا يدفن الميت من غير غسل . 
تاريخ النشر : 2010-09-22 18 : 30 : 28 كتب / بهاء رحال ليس امرا طبيعا ان تشدد قوات الاحتلال من هجمتها على مدينة القدس ف ي هذا اليوم و الذي يتصادف مع عيد المظلة اليهودي الذي يحتفل ب ه اليهود كعيد ديني منذ العهد القديم و حتى يومنا هذا , و بدلا من ان تسكتين مدينة القدس ف ي هذا اليوم و ترتاح من قبضة السجان قليلا و تهدا شوارع ها من اقدام الجنود و دورياة هم الراجلة التي تجتاح ك ل زقاقها القديمة و يفترس الجنود ك ل ما ف ي طريق هم ب صورة و حشية و هو امر اعتيادي يمارس ه الجنود ك ل يوم , ياتون على شكل سرب متلاصق طويل و يمرون ف ي ك ل اتجاه ممارسين التنكيل ب حق المارة و اصحاب المحلات و المتجولين و يضربون ب هرواة هم ك ل ما ف ي طريق هم . 
ف في هذه الايام الحزينة التي يعيشها اتباع مدرسة اهل البيت ف ي المنطقة الشرقية و غيرها من المناطق ب مناسبة استشهاد الامام الحسين علي ه السلام و ك ما هو متوقع ف قد قام النظام و ب تحريض من المؤسسة الوهابية المذكورة ب مضايقة المواطنين الشيعة ف ي عموم البلاد و المنطقة الشرقية ب الخصوص و عدم السماح ل هم ب اقامة مجالس العزاء ف ي هذه الايام التي ل ا تقتصر على شيعة شبه الجزيرة العربية و انما على عموم العالم . 
هي الفاضلة الداعية ام الفضل الشريفة حفيدة رسول الله علي ه الصلاة و السلام . 
و قال جابر المغربي من راى ان ف ي يدي ه سوارين من فضة ف ان ه يدل على حصول نعمة ب مشقة . 
و عبد الله مثل ابيه , الذي كان و فيا ل امته و وطن ه بعد ما انسحب العثمانيون من القدس , و اصل الوقوف منتصبا امام المسجد الاقصى , فيما ينظر الي ه الاخرون على ان ه مجنون , بينما هو يجمع المعلومات الاستخبارية ل صالح تركيا و فلسطين و المسلمين . 
** الاشارة عبارة . 
و تشير اصدارات و زارة الصحة الاميركية الى ان وضع العنق ف ي اوضاع غير طبيعية و غير مريحة احد اسباب " صداع التوتر ", كما ان تغيير الوسائد و تغيير وضعية الجسم خلال النوم , من و سائل منع حصول هذا النوع من الصداع . 
و قد جاءت في ه مدائح كثيرة عن الامام الصادق علي ه السلام , منها قول ه ل زيد الشحام : يا شحام , اني طلبت الى الهي ف ي سدير و عبدالسلام ب ن عبدالرحمان و كانا ف ي السجن فوهب هما الله ل ي , و خلى سبيل هما . 
و اذا كان سبباعتقال ه هو انشطة ه السلمية ف ي مجال حقوق الانسان , ف يجبالافراج عن ه فورا و دون قيد او شرط " . 
هنا يعود الى رشد ه قليلا . 
‬ و ابدي البدري اسف ه ل غياب ب عض العناصر الاساسية ب الفريق سواء للاصابة المفاجئة كما حدث مع عماد متعب و احمد علي و كلاهما ‮ ‬ من العناصر الاساسية ف ي التشيكل ‮ . 
و هو الامر الذي يثبت ان العلمانية لدى المشرعين الاميركيين , ليست هي اقصاء الدين عن السياسة , او الغاء الدين من العمل التشريعي و السياسي , و ان الدين ب عد يراعى و يؤخذ ف ي الاعتبار ضمن ابعاد السياسة الاميركية ف ي تعامل ها مع المجتمعات الاسلامية , ب صورة خاصة . 
و هي تخلو من اللهجة العامية او الدارجة . 
للسيدات ب بوسطن : " كلما التزمت السيدة ب هذا السلوك الصحي كلما قللت من مخاطر الموت المفاجئ ل لقلب " . 
- ) Les tribus nomades et semi ( 179 . 
صورة عن هوية الاحوال المدنية ل الطلبة الاردنيين مصدقة من دائرة الاحوال المدنية . 
و تكمل الرحلة ب مصعد " الاجرام الكونية السريع , " ف ي رحلة مسافة ها ستة و ثلاثين الف كيلومتر , ل تصل " ل لمحطة متزامنة مع الارض . 
و كما قيل " نتعاون فيما اتفقنا علي ه , و يعذر بعضنا بعضا فيما اختلفنا علي ه " . 
ibnothaimeen.com | و الاسلام هو شهادة ان ل ا اله الا الله و ان محمدا رسول الله و اقام الصلاة و ايتاء الزكاة و حج و صوم رمضان و حج بيت الله الحرام و الايمان هو ان يؤمن العبد ب الله و ملائكة ه و كتبه و رسل ه و اليوم الاخر و القدر خير ه و شره و الاحسان ان يعبد الله كانه يرى ربه ف ان ل م يكن يراه ف ان الله تعالى يراه و ل ا يخفى علي ه شيء اما الساعة ف ل ا يعلمها الا الله عز و جل ف من ادعى علمها ف هو كاذب و مكذب ل القران الكريم ل قول ه تعالى ( يسالك الناس عن الساعة قل انما علمها عند الله ) يسالك الناس عن الساعة قل انما علمها عند الله اما العبادة ف ل ها ركنان الركن الاول الاخلاص ل ل ه عز و جل و الركن الثاني المتابعة ل رسول الله صلى الله علي ه و على اله و سلم و هذان ركنان و في نفس الوقت شرطان ل قبول العبادة ف من تعبد ل ل ه تعالى ب غير اخلاص ف عبادة ه مردودة و من تعبد ل ه ب اخلاص لكن على غير شريعة ف عبادة ه مردودة . 
- و هنا يجمل بي ان اشير غلى ان تحديد اهداف التكتل الاقتصادي ب صورة واضحة و قاطعة , يعتبر مسالة ف ي غاية الاهمية و الخصوصية . 
و اتمنى اطلاق سراح شيخ المعتقلين السياسيين محمد بوكرين . 
الكوفة نيوز- ب حضور رئس و زراء الاقليم د . برهم صالح وقعت الحكومة المحلية ف ي بابل الخميس 16 يونيو حزيران الجاري وثيقة تعاون و تنسيق مع حكومة اقليم اكوردستان من اجل توطيد و تثبيت العلاقات و التعاون مع محافظة اربيل و على هامش اللقاء قال كاظم مجيد تومان رئيس مجلس محافظة بابل وقعنا مع حكومة الاقليم وثيقة تعاون و تنسيق و فتح افاق متعددة بين الكوفة نيوز- على خلفية الاعتداء الاخير الذي استهدف عائلة عراقية قامت ب ه طائرة امريكية شمال البصرة الذي اسفر عن استشهاد مواطن و اصابة افراد العائلة ب جروح بليغة اشار النائب عن كتلة الاحرار المهندس عدي عواد ان " ما مارسته قوات الاحتلال الامريكي خرق ل لقانون و ل حقوق الانسان و ان ه استهانة ب حياة المواطن العراقي و كرامة ه دون جرم اقترف ه " الكوفة نيوز- اعلنت هيئة النزاهة ان اربعمئة و تسعة و سبعين شخصا ادينوا ب الفساد خلال الاشهر الخمسة الاولى من العام الحالي , بين هم سبعة و اربعون مدانا ب درجة مدير عام ف ما ف و ق ب ما ف ي ذلك ثلاثة ب درجة وزير . 
كما يبحث زعماء الثمانى اليوم ان قادة دول المجموعة س يتناولون قضايا ليبيا و سورية و اليمن و مسيرة السلام ف ي الشرق الاوسط و ايران و نتائج مقتل زعيم تنظيم القاعدة اسامة ب ن لادن لا سيما على افغانستان و باكستان , و ك ذلك مناقشة افكار الرئيس الامريكي باراك اوباما التي و ردت ف ي خطاب ه حول منطقة الشرق الاوسط و شمال افريقيا , مع التركيز على موضوع الدعم الدولي ل مصر و تونس , و ك ذلك دعم المؤسسات الدولية ل عمليات التحول الى الديمقراطية , و هو ما س يكون محور المحادثات الثنائية للرئيس اوباما مع نظير ه الفرنسي نيكولا ساركوزي و رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون ب شكل خاص . 
من جهة ه , اوضح مدير عام التربية و التعليم ف ي محافظة الطائف محمد ب ن سعيد ابو راس ان المرشحين و المرشحات س يخضعون ل معايير دقيقة ل العمل ب المشروع . 
و يضيف ب ان منطقة " قرية كركر " تعتبر واحدة من المناطق الجميلة ف ي الوادي حيث بدات المجموعة تسير ف ي طريق يحوي اشجار و اعشاب برية نادرة مع اختفاء ك ل الاصوات الا صوت الطبيعة الصامت . 
هكذا اذ يحمل المسيحي الكامل صليب ه و يتبع المسيح ( مت 16 : 24 ) , يستطيع ان يقول : " قد صلب العالم ل ي و انا للعالم " ( غل 6 : 14 ) و يدوس ك ل شيء تحت قدميه , قاهرا ك ل شيء . 
الحجة الثانية : ما ف ي خبر عمرو ب ن عبسة ف ان ه دال على المنع من تادية ها ف ي هذه الاوقات الثلاثة . 
( 18/20 ) الحكمة ف ي مشروعية الشفعة ل ا شك ان الشريعة الاسلامية تهدف ب تشريعاة ها الى تحقيق العدل و تعميم الرخاء و تحصيل المصالح و درء المفاسد ف هي عدل الله بين عباد ه و رحمة ه بين خلق ه و ظل ه ف ي ارض ه و حكمة ه الدالة علي ه . 
6 . 
دون اغفال الجانب الاهم من المشكل و هو ما تبقى ف ي ذمة الجامعة من منحة الموسم الرياضي 2008/2009 ( 15000 , 00 در هم ) . 
ف قال : يا رسول الله من ابي ? ف قال : " حذافة " يعني : رجلا غير ابيه ف قال عمر ب ن الخطاب : يا رسول الله رضينا ب الله ربا , و ب ك نبيا , فنزلت هذه الاية { ل ا تسالوا عن اشياء ان تبد ل كم تسؤكم } . 
من هم اهل البيت ? و عن ام سلمة قالت : ف ي بيتي نزلت : " انما يريد ا ل ل ه ل يذهب عنكم ا ل رجس اهل ا ل بيت " فارسل رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) الى علي و ف اطمة و الحسن و الحسين ف قال : " هؤلاء اهل بيتي " ( 67 ) . 
و قال خليفة ان اثنين من ركاب الطائرة هما طفلان ( 3 سنوات و س نتان ) , و قد انتشلت جثة احد هما , من دون التمكن من تحديد هوية ه امس . 
و انا اقرا هدا الموضوع دخلت عالم محمد شكري الماسور ب ( التطنج ) و كنت انتضر منك التحدث عن ل الا جميلة ل تكمل حلقة عالم شكري . 
سر الحادي ( = كذبة ناقصة ) على ان النقد ل ما اورد ه بارادوكس ياتي من مصادره نفس ها ل ننظر في ها اقتباس : 2 - مجلة Nature - رابط الاحصائية الثانية . على صورة PDF . هذه الصفحة هي correspondence و تعني ان شخصا ما قد رد على مقالة ما ب تلك المراسلة , و ك ما نلاحظ ف قد ابتدئ ها ب كلمة : سيدي sir و هنا فاني اطالب بردوكس ب المقالة الاصلية التي وضع شخص ما هذا الرد عليها و لكن ك ل ماسبق ف ي و اد و معرفة كاتب ذلك الرد ف ي و اد اخر ف ل و قيل ل شخص ما ان اسرائيل دولة عادلة و مسالمة و الدليل هو ماقال ه نتنياهو او شارون و قد نشرت الحديث كبريات الصحف العالمية ?? 
ل ا تؤمن ب الصوم كفريضة ب ل هو سنة حسنة , و ل ا يطلق الا على الامساك عن الطعام مطلقا ف قط . 
- هل يشترط ف ي صوم رمضان تعيين النية ? و هل يشترط ذلك ف ي القضاء و النذر و الكفارة ? و هل يشترط ذلك ف ي النفل ? و هل يشترط تكرار النية ف ي ك ل يوم من رمضان ? و متى و قت النية ( اي ما هو الوقت التي تصبح في ه نية صوم يوم من رمضان او قضاء او كفارة ? و متى و قت النية ب النسبة للنفل ? . 
و اضاف : ان دولة القانون تتهم القائمة العراقية ب تاخير تسمية الوزارات الامنية و ل ا نعرف لماذا نتهم ب التاخير و طلب رئيس الوزراء نوري المالكي ترشيح شخصيات ل وزارة الدفاع و رشحنا عدة شخصيات . 
و قد اضفنا " جاتا طوكيو " الى جولتنا الترويجية العالمية التي باتت تشكل سوقا تزداد اهمية ه ب النسبة لادنيك حيث س تمنحنا الفرصة المتميزة للترويج ل امارة ابوظبي " و الجدير ب الذكر ان معرض السفر العالمي جاتا س يعقد ف ي مركز " طوكيو بيغ سايت " للمعارض ( Tokyo Big Sight ) على مدى ثلاثة ايام ابتداءا من يوم الجمعة الموافق 19 سبتمبر الجاري الى يوم الاحد الموافق 21 سبتمبر الجاري , حيث س يتم عرض 134 دولة و منطقة , مما س يؤدي الى تعزيز الطلب على السفر ف ي اليابان و اطلاق اتجاهات جديدة ف ي هذا المجال . 
و هذا " التخبيص المهني " يدفع ب كل " صحيفة " الى وضع ل ا تكون في ه اكثر من منبر مرتجل ل مزاودات وطنية ف ي غير محل ها من جهة , او مطية " رخيصة " ل مسؤولي المحافظة من جهة اخرى . 
ايضا ف ي هذا الوقت , تحركت العائلة المزرعة الى بلدة لامباتش , النمسا , نصف الطريق بين ل ينز و سالزبيرغ . 
ف كان المثالان معدين ل غايتي المحاولة اعني موضوع هذه المسالة و التي تليها . 
مع رضوى عاشور و بعيدا عن صخب الاسئلة الصعبة و الكلام من ف و ق المنصات , حظيت ف ي اليوم التالي ب جلسة ودية دافئة تفوح في ها رائحة القهوة التركية ب صحبة الروائية رضوى عاشور . 
انتهى اقول : كلمة ( احدا ) تشمل الصحابة و غير هم , و بناءا على ما ذكره الشيخ الراضي : . 
ب عد انقلاب الضباط الاحرار العسكري صدر اول اعلان دستوري ف ي 10 ديسمبر سنة 1952 اعلن في ه ب اسم الشعب سقوط دستور سنة 1923 . 
و ك ما س ب ق ذكره , ف ان الفوائض المالية ( المدخرات ) تتحول الى السوق المالي , و من ثم تتحول الى المستثمرين الذين يواجهون نقصا ف ي الفوائض المالية . 
ف ل ذا يلزمنا بداية تحديد مفهوم كلا من الاسلام و الليبرالية حتى نستبين سبيل الشقاق بين هما و نستكشف طريق الوفاق ان وجدت . 
ف ي المحصلة الاسلامية العنفية المعاصرة متصلة بروابط وثيقة مع ك ل من مقاطعة الثقافة للدين , و مقاطعة تنظيمات الدولة الحديثة ل لقطاعات الاجتماعية الاكثر تماهيا ب ه . 
رفيق الحريري , مثلا , حتى ب عد استقالة ه من رئاسة ه الثانية للحكومة اللبنانية , ل م يكتف رئيس الجمهورية حينها , اميل لحود , الذي اختلف مع ه , باخراجه , ب ل ضيق علي ه عيشة ه اليومية و قام ب اعتقال 3 من و زرائ ه , و منع حتى سياراة ه من دخول المطار , و ب الطبع مات قتيلا . 
كبر التجار و صار ل هم مخالب و سطوة و هم قاب قوسين او ادنى من السطو على ما تبقى من الدولة . 
ف اقول هكذا و هكذا : ل ا و اعرض ف ي كلا عطفيه “ . 
Shabanah 2007 @ yahoo.com رام الله - معا - نفى مدير مركز الاعلام الحكومي د . غسان الخطيب ما تناولة ه و سائل الاعلام عن اقرار الحكومة ل قانون التقاعد المبكر قائلا : " ان ما يتم تداول ه هو دراسة ل اقرار موازنة العام الجاري " . 
كما ان المواد الطبية و المعطرة و ك ذلك المطهرات و المنظفات القوية التي تستعمل ل غسيل الملابس قد تكون ايضا سببا للاثارة , اما الصابون ف ينصح بعد م استعمال ه اثناء تهيج الحالة اذ يمكن الاستعاضة عن ه ب ما يسمى بدائل الصابون مثل المويسثرل و الفورملا و صابون اويلاتم . 
الى الذين استحقوا ل قب " عبد الرب و عابده " مع العلم ان ل فظ " عبد " ب النسبة الى العائش مع الملك , هو اقرب انسان الي ه . 
5 . 
و منع ه بعض هم ; ل بعد ه عن الاذن ( 5 ) . 
عندها يتحول هذا التفسير من راي الى نص ملزم و بات , و هذا هو ما يجعل اي كتلة تحجم عن رفع مثل هذه الدعوى ل ان ها تعرف النتيجة سلفا . 
ف اما الثوابت ف قد استقاها - رحمه الله - من فهم ه الدقيق للاسلام , و في ها الخير ك ل ه , و الضمان الاكيد للوصول للهدف - ان شاء الله تعالى - و من ثم ف ل ا مجال ل تغييرها او تعديل ها , اما المتغيرات ف قد كانت حصيلة اجتهاد و نظر ف ي ظل ظروف تاريخية و سياسية و اقتصادية و اجتماعية معينة , و هذه يمكن ان تكون محل نقاش او حوار , و ل ا ب اس من اعادة النظر في ها " . 
و تراجعت هجمات المتشددين الاسلاميين ب صورة كبيرة خلال السنوات القليلة الماضية لكنها ما زالت تبقي كثيرا من السياح بعيدا كما ان نقص الاستثمارات ابقى الجزائر المنتجة للنفط تعاني من نقص المطاعم و المنتجعات و الفنادق ذات الجودة العالية . و كشف وزير السياحة و البيئة شريف رحماني الاصلاحات التي تشمل تخفيضات ضريبية للشركات السياحية و قروضا مصرفية منخفضة الفائدة للاستثمارات السياحية و تعريفات جمركية مخفضة و اراضي مدعمة ب الاضافة الى تبسيط الاجراءات البيروقراطية . و قال ف ي مؤتمر " ب الطبع ندرك ان نا لسنا ب عد على مستوى عالمي لكننا على http://almasallanews.com/News-2738.htm الزام " اعمار " دفع تعويض كبير ل شركة سعودية الزمت هيئة تحكيم تجارية سعودية شركة اعمار العقارية دفع تعويض مالي كبير الى شركة " جداول العالمية " السعودية ف ي قضية جدلية استمرت نحو خمس سنوات . و اصدر " ديوان المظالم " السعودية , و هو هيئة مختصة ف ي الخلافات التجارية , حكما يقضي ب دفع " اعمار , " ل شركة " جداول " نحو 855 مليون ريال سعودي ( 228 مليون دولار ) , تنفيذا للاتفاقية المبرمة بين الشركتين ف ي اواخر عام 2003 . 
" , مبينة ان ما يعرقل هذا السفر تعذر وجود محرم يرافقها في ه ل انشغال و الدها الشديد و عدم مقدرة ه على مرافقة ها . 
من المخاض الى الفوضوية " حيث عودة نا الاخبار على ابتعاد ها عن نشر التجريح و استهداف الاشخاص على هذا النحو خصوصا و ان الشنقيطي معلمة دعوية و فقهية ل ا يجوز التطاول عليها على هذا النحو و قد خص الاخبار ب حوار ه العلمي الممتع و المفيد و الذي ركز على تحليل ظاهرة العنف الاعمى التي استهدفت الكيان الموريتاني مسرعة من وتيرة الضغوط الاجنبية على موريتانيا ل كي تنساق ف ي المشاريع الاجنبية ف ي المنطقة و كان ثمة تفاهما خفيا بين مجموعات العنف الاعمى و الارادة الاستعمارية الغربية ف ي سياق يجري في ه حديث و اسع عن مساع امريكية ل اقامة قاعدة امريكية ف ي دولة افريقية مطلة على المحيط و متاخمة ل الصحراء الكبرى و هو الوصف المنطبق على موريتانيا التي اعتبر الامريكيون ان ها مهددة ب السقوط ف ي ايدي الاسلاميين ان ل م تتدارك ها تلازمية العنف الاعمى و القواعد الامريكية . 
القديس اكليمندوس الاسكندري Presently , therefore , Moses prophetically , giving place to the perfect Instructor the Word , predicts both the name and the office of Instructor , and committing to the people the commands of obedience , sets before them the Instructor . حاضريا موسي ب النبوه اعطي و صف و تعليمات الكلمه توقع الاسم و تعليمات السيد و امر الناس باوامر الطاع ه و وضع المدير امام هم . 
على صعيد ذا صلة اتم النادي صباح امس اجراءات تسجيل الثنائي سعد الحارثي و فواز فلاة ه ل يكونا جاهزين للمشاركة امام التعاون الليلة قلعة عجلون الاخباريةاقرت لجنة التربية و الثقافة و الشباب ف ي اجتماع ها الذي عقدت ه اليوم الاربعاء ب رئاسة النائب الدكتور نضال القطامين القانون المؤقت رق16 ل سنة 2010 المعدل ل قانون الجامعات الاردنية و القانون المؤقت رقم17 لسنة2010 المعدل ل قانون التعليم العالي و البحث العلمي ب عد ان ادخلت علي هما عددا من التعديلات . 
كان مدافع الفريق الاتحادي راشد الرهيب متنرفزا طيلة فترة المباراة و و ضح ذلك ف ي احتكاكاة ه مع مهاجمي الاهلي و لاعبي و س طه و ضرب ه للاعبين من دون كرة و بعيدا عن انظار حكم المباراة و هو ما احتج علي ه البرازيلي فكتور سيموس ب عد تعرض ه ل ضرب متعمد من الرهيب الذي يبدو ان ه كان ليلة الامس خارج حسابات الروح الرياضية التي تميز ديربي الغربية و حتى عند ما قام المدرب عبدالله غراب باخراجه من ارضية الملعب افتعل مشكلة مع اللاعب الخلوق عماد الحوسني كانت محل استغراب الحضور من الاهلاويين و الاتحاديين . 
و من غير المهم ان الحكومة ل ا تزال تتخذ موقفا متوازنا , مع اهمية ذلك , ب ل ايضا طابع الدولة ب عين ه . 
هم ثاني اعلى عطاء . 
و ك ذلك ل فظ العبادة و الطاعة و الخير و الحسنة و الاحسان و الصدقة و العلم و نحو ذلك مما يدخل في ه امور كثيرة يطلق الاسم عليها قليل ها و كثيرها و عند زوال ب عض الاجزاء و بقاء ب عض و ك ذلك ل فظ " القران " ف يقال على جميع ه و على بعض ه و ل و نزل قران اكثر من هذا ل سمي قرانا و قد تسمى الكتب القديمة قرانا كما قال النبي صلى الله علي ه و سلم : { خفف على داود القران } و ك ذلك ل فظ القول و الكلام و المنطق و نحو ذلك يقع على القليل من ذلك و على الكثير . 
تنظيم مهنة المحاماة قانون رقم 8 – صادر ف ي 11/3/1970 اقر مجلس النواب , و ينشر رئيس الجمهورية القانون الاتي نصه : مادة وحيدة – يصدق مشروع القانون الوارد ب المرسوم رقم 9046 تاريخ 30 كانون الاول 1967 المتعلق ب تنظيم مهنة المحاماة كما عدلته لجنة الادارة و العدلية ب عد ابدال كلمة مؤسسة ب كلمة شركة و كلمة مؤسسات ب كلمة شركات ف ي المواد 62 و63 و64 . 
الحاجة الى تاسيس جيش نظامي : اعتمدت الدولة العثمانية ف ي بداية تكوينها على " اليايا " اي كتائب متفرقة من المحاربين المسلمين الاحرار الذين ل ا يربط بين هم سوى النظام الاقطاعي الذي يلم شمل هم عند الحاجة اذ كانوا يعطون اقطاعيات من الارض يستغلونها مقابل تلبية نداء القتال . 
June 15 , 2010 ايلاف مصر ترفض دعوات اسرائيلية ل ربط قطاع غزة مع ها وكالة الانباء الكويتية - كونا GMT 13 : 18 : 00 2010 الثلائاء 15 يونيو اعلنت مصر رفض ها تصريحات وزير المواصلات الاسرائيلي ب شان ربط قطاع غزة مع ها . 
ان كثيرا من ادباء الغرب , و الشرق , يعومون اليوم على المركب الملحد المشوه ل لحقائق , و ل م ينظروا الى انفس هم , و طبيعة خلقها , ف اذا ل م يدرك الادب حقيقة الكون و الخلق و الحياة , و ل م يناقش مسالة وجود ه ف ي ظلال العقيدة , ف انما و فكرة عائمة تسبح ف ي عالم من الهباء ل ا شاطئ ل ها , و ل ا قاع ترتكز الي ه , و في انكار العقيدة ما يتساوى في ه الانسان و الحيوان , ف كلاهما ل ا يفكر , و كلاهما ياكل و يشرب و ينام و يتكاثر ب التزاوج . 
ل نحكم عقولنا و ل نميز بين الصواب و الخطا , و ل نتبين وجهة ك ل خطوة ( و ل و و طات سجادا احمر ) , و ل نتحسس الاخطار الكامنة ف ي المواقف و المسالك , و ل نحذر الغفلة , و ل نستجمع الجهود الصادقة ل حماية و طن الارز الدهري قلبا و قالبا , موئلا ل الحرية و الديمقراطية و الازدهار , و قدوة ل ذوي الالباب التواقة الى الارتقاء . 
و يوجد ف ي السودان الان 70 مركزا للاستشارة و الفحص الطوعي و س يتم انشاء المزيد منها ف ي الاجزاء النائية . 
2 ] المنطقة حارة و التبخر في ها اكثر من اربعين ف ي المائة . 
مقاومة الاحتلال الامريكي ف ي العراق , جريمة ف ي نظر القانون العراقي الجديد , الذي تشرف على تطبيق ه الحكومة الموالية ل الاحتلال , و التي اصدرت السلطات القضائية التابعة ل ها حكما ب السجن ثلاث سنوات على سيدة عراقية , ب تهمة " مقاومة الاحتلال " . 
ذكر ذلك المدير المف و ض ل شركة ارض القدس و هي الشركة المصممة و المكلفة ب كافة الاعمال الانشائية للمشروع المهندس حميد مجيد الصائغ , مضيفا : ان الملاكات الهندسية العاملة ب المشروع قامت ب تركيب و نصب ثلاثة من هياكل القباب الاربع عشرة (         ) ف ي الجانب الشرقي من الحرم المطهر ( جهة ب اب العلقمي ) ب عد ان تم ف ي و قت سابق عملية رفع و نصب الجسور الحديدية الخاصة ب هذه الهياكل " . 
2 - ان هذه الارقام التسعة تختلف عن ارقام الهند التسعة . 
الا ان نشاط هذه البنوط ف ي ظل هذه المخاطر التجارية من الممكن ان تلحق ب ها ضررا كبيرا , و وجود اموال ليبية ف ي هذه البنوك س تجعل الشركات و رجال المال يتعاملون ب حذر . 
* 1992 - جزيرة موريشيوس تنضم الى الكومونولث البريطاني . 
دمشق اقتصاديات الثلاثاء 14/3/2006 معد عيسى تتناقض القراءات ل مشروع تحديث مؤسسات القطاع العام i . s . m . f بين و زارة الصناعة و المؤسسات التابعة ل ها من جهة اولى و الاتحاد العام ل نقابات العمال من جهة ثانية و المتضمن دراسة قطاع الصناعات الغذائية العام ل تكون كمشروع رائد ف ي اعادة هيكلة المؤسسة العامة ل الصناعات الغذائية و شركاة ها ‏ ‏ ‏ على ان تطبق على باقي مؤسسات و زارة الصناعة ف ي حال تبنيه و نجاح ه ف في حين ترى و زارة الصناعة و المؤسسات التابعة ل ها ان المشروع يؤدي الى تحسين اداء شركات هذه المؤسسة و جعل ها قادرة على الاستمرار ف ي بيئة تنافسية مع تمكينها من القيام ب شراكات مع القطاع الخاص و تغيير طريقة ادارة ها ل تتناسب مع اقتصاد السوق يرى الاتحاد العام ل نقابات العمال ان الدراسة ل ا تنظر الى القطاع الغذائي سوى ان ه قطاع خاسر 100 % ل تطرح خيارات متعددة اهمها الاتجاه الى الخصخصة ل التخلص من ه ب الرغم من ان العنوان المعطى هو الشراكة او الاستثمار و يؤكد السيد شعبان عزوز رئيس الاتحاد العام ل نقابات العمال ان الدراسة ترى ان 90 % من هذا القطاع يجب اغلاق ه ل التخلص من ه ب حجة ان هناك صناعات بديلة لدى القطاع الخاص و يبدي تخوف 
( 1/169 ) اول من حج على رحل ليس تحته زاد 161 - حدثنا محمد ب ن معدان حدثنا الحميدي حدثنا سفيان حدثنا زكريا ب ن ابي زائدة عن هشام ب ن عبادة عن ابيه قال : ' كان الناس يحجون على رواحل هم تحتهم ازواد هم , و اول من حج على رحل ليس تحته زاد عثمان ب ن عفان و حمل على راحلة ه مروان ب ن الحكم ' . 
كما يزورون دور الايتام و الملاجيء التي يدعمونها ماليا ل كي يقوموا ب تنصير الاطفال النازلين هناك . 
و قال المتحدث ب اسم جيش الاحتلال اوليفيه رافويكز " ان ها ظاهرة خطرة جدا و جديدة نسبيا " , مشيرا الى ضرورة ان يتاقلم الجيش مع ها و خصوصا عبر " توسيع دائرة الاشخاص الذين يجب اخضاع هم ل الرقابة " على الحواجز ف ي الطرقات . 
و من الاضافات الجديدة ل الصفحة الرئيسية اضافة شريط مهام “ taskbar ” اعلى صفحة الموقع من الجهة ا ليسرى ربما ف ي الصفحة العربية يختلف ك ذلك و يشتمل على الصفحة الشخصية و البريد الوارد و الملف الشخصي و الاصدقاء و اضافة قائمة منسدلة اخرى تحت مسمى الحساب “ account ” و التي ب دورها تشتمل على اعدادات الحساب و المعلومات الشخصية و الصورة الشخصية , و اضافة اخر الاخبار و المواضيع الجديدة التي تفاعل مع ها اعضاء الموقع و علقوا عليها , و غير ذلك من التعديلات و الاضافات الاخرى . 
ج - رئيس الجامعة او من ينيب ه . 
‏ و هنا ذكر مدير التشغيل ب ان الرقة وصلت مساحة الاراضي المزروعة في ها 100 هكتار و حلب الى 100 هكتار ف لماذا دير الزور تراجعت الى 40 هكتارا و السيد مدير الري يؤكد ب ان المياه ل ا تكفي ف هذا وضع خطير . 
تعلق ه ب امه يوضح طبيعة شخصية ه , قوة ه او ضعف ه كل ها مستمدة من علاقة ه العاطفية المتاثرة ب علاقة ه ب امه . 
و اضافت ان الحوار السياسي جاء ب حرص شديد على رسم معالم المرحلة القادمة ل سورية ب البناء على الايجابيات الكثيرة ل سورية و شعبها و تلافي الاخطاء التي تمت ف ي فترات سابقة معتبرة ان الحوار امر اساسي ل الخروج من الازمة و هو الحل الاقرب ل قلوب الشعب للوصول الى حلول الازمة اضافة الى الاستمرار ف ي تنفيذ برنامج الاصلاح الشامل ب غض النظر عما يحدث ل يشعر ب ها المواطن مؤكدة ان الازمة الحالية مصدرة و ممولة من الخارج الا ان الشعب السوري و خاصة جيل الشباب ادرك ابعاد ها و تصدى ل ها داعية الى استمرار الحوار ف ي الوطن على شكل و رشات عمل من اجل تطوير بنائ ه . 
35 - قفز لاعب حائط الصد ف ي الفاول : مربع . 
rn 2 ان الفرد ف ي ارتكاب ه المعصية يحرم صلاة الليل . 
يلتقي وزير الدفاع الاميركي روبرت غيتس نظير ه الصيني ليانغ غوانغلي الاسبوع المقبل ف ي هانوي على هامش اجتماع رابطة دول جنوب شرق اسيا ( اسيان ) , كما اعلنت وكالة انباء الصين الجديدة . 
هذا و يستهدف الاحتلال الاسرئيلي ب شكل شبه يومي المدنيين من جامعي الحصمة شمال القطاع غزة حيث و صل عدد المصابين منذ بداية ظاهرة جمع الحصمة ل 80 مصابا اخر هم 5 صباح اليوم . 
و نستطيع ان نقول ف ي سياق هذا الموضوع ان ما يحدث هو مرض نفسي و ليس حبا كما قيل سابقا , و هو ضعف و و هن و ذل ليس للانسان ان يضع نفس ه حيال ه . 
الفصل 54 يترتب على تقادم العقوبة تخلص المحكوم علي ه من مفعول الحكم , و ف ق الشروط المبينة ف ي الفصول 688 الى 693 من المسطرة الجنائية . 
ان مساندة الرجل و مشاركة ه معاناة زوجة ه و احساس ه مع ها النابع من حب ه الحقيقي ل ها يساهم ب التاكيد ف ي شفائ ها , و يزيد من اصرارها على محاربة مرضها , ف لمسة صادقة من ه ضمانة كافية ل استمرارها ف ي الحياة . 
و ف ي ( معارف ابن قتيبة ) : قال ابو صالح صاحب التفسير , ما راينا بني ام قط ابعد قبورا من بني العباس ل ام الفضل , مات الفضل ب الشام , و عبد الله ب الطائف , و عبيد الله ب المدينة , و قثم ب سمرقند , و معبد ب افريقية 2 . 
سجل تسليم الشهادات . 
و ل م يخالف في ه الا الصدوق , و شيخ ه محمد ب ن الحسن ب ن الوليد قدس سر هما , ف ان هما جوزا الاسهاء , ل ا السهو الذي يكون من الشيطان . 
+ - ' ' ' خامسا ''' : ئ م عرج مجدى احمد حسين عن قضية نادى اعضاء هيئة التدريس . 
( 80/997 ) احمد ب ن عمران ب ن جعفر البغدادي : حدثنا يحيى ب ن ادم , قال : قال الحسن ب ن صالح : قال ل ي اخي - و كنت اصلي - : يا اخي اسقني . 
و المطالبة ب التحقيق في ها . 
swalif.com | صلة ل ا يهمني الطريقة التي انتهت في ها حياة القذافي ب قدر ما يهمني ما س يكون علي ه العالم ب عد القذافي انا شخصيا متفائل ب ان العالم العربي و الاسلامي و الخليجي على و جه الخصوص س يكون افضل مما س ب ق خاصة و ان القذافي يعتبر من اكبر مواضيع ذات صلة قال الدكتور احمد جمال ابو العزايم مستشار الطب النفسي و علاج الادمان و الرئيس السابق للاتحاد العالمي ل الصحة النفسية ان ه لاخوف على الصحة النفسية ل المصريين ب عد الثورة خاصة ان ما قام ب ه الشباب المصري من حركة سلمية و اهتمام و اسع مواضيع ذات صلة بنات ابغى مساعد ه على السريع جوالي طفشني يدخل على النت ب دون ما اطلب دخول من راس ه يدخل و بطاقتي طبعا عاااااااااااااام اقطع الاتصال يرجع و يتصل مره ثانيه انا و هو ف حرب من اليوم غير قفلت الجوال ايش اسوي ??? و نوع جوالي c 7 ب الله مواضيع ذات صلة السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه وجدنا الكثير من الاسئلة حول موضوع كيفية اعداد ال 6 خطوات عند دخول لوحة تحكم السيرفر WHM ل اول مرة ما ب عد تنصيب السي بانل على السيرفر من خلال الشل . 
و قرا ابو عبدالرحمن " قد تبين الرشد من الغي " و ك ذا روي عن الحسن و الشعبي ; يقال : رشد يرشد رشدا , و رشد يرشد رشدا : اذا ب ل غ ما يحب . 
اما ب النسبة عن المبالغ التي تم صرفها ف قد بدانا عند التاسيس ب ثلاث ملايين ريال و العام الماضي تم صرف 16 مليون ريال و قدرنا ل هذا العام 18 مليون ريال . 
التاثير القمري ف ي الاخبار اضافة الى الموروث الشعبي و الاساطير الحضرية وجدت الفكرة التاثير القمري ايضا طريقها الى الاخبار ف ي و سائل الاعلام : - كان قد زعم ان القمر اثر على سلوك الناخبين ف ي انتخابات الرئاسة الامريكية ف ي عام 2000 - ادعت الشرطة ف ي مدينة توليدو ف ي ولاية اوهايو الامريكية حدو ث زيادة ف ي معدل الجريمة ب مقدار 5 ف ي المئة خلال الليالي المقمرة ( عند ما يكون القمر ب درا ) ف ي حين ان الشرطة ف ي ولاية كنتاكي عزت الارتفاع المؤقت ف ي الجريمة الى اكتمال القمر و استند ادعاؤ هم هذا الى حدو ث مطاردات ل 3 سيارات ملغومة ف ي غضون فترة 4 ساعات ف قط . 
و ك ذلك يجب على الانسان ان ينفق على امه , و امهاة ها , و ان علون . 
. 
و ذكر المصدر ان نحو 75 شخصا ل قوا مصرع هم جراء تناول هم المواد المخدرة , من هم 41 شخصا ف ي العام المنصرم 2010 , و34 شخصا منذ بداية العام الحالى 2011 , مما يوضح مدى انتشار و تاثير هذة الافة بين شباب الوطن . 
ثم ان الشيخ رتب على هذه الامور الاربعة ب ان ها الشرك الاكبر , و هو استنتاج ب اطل ل ا يقوم على دليل , اذ كيف تكون هذه الاعمال عبادة ل هم مع ان العبادة تتقوم ب عنصرين : احد هما الاعتقاد بربوبية من يدعو ه , او يستغيث ب ه و ليس بين المسلمين من يعتقد ب ذلك . 
قال الحافظ الذهبي – رحمه الله - : ( ف اذا كان للنصارى عيد و ل اليهود عيد كانوا مختصين ب ه ف ل ا يشرك هم في ه مسلم كما ل ا يشارك هم ف ي شرعة هم و ل ا قبلتهم ) ا . ه من تشبه الخسيس ب اهل الخميس ( رسالة منشورة ف ي مجلة الحكمة 4/193 ) . 
islamicbook.ws | ف ي المصاحف و الحاكم و صحح ه عن عبد الله ب ن ابي مليكة رضي الله تعالى عن ه قال : دخلت على ابن عباس انا و عبد الله ب ن فيروز مولى عثمان ب ن عفان رضي الله تعالى عن ه قال فيروز : يا ابا عباس قول ه { يدبر الامر من السماء الى الارض ثم يعرج الي ه ف ي يوم كان مقدار ه الف سنة } ف كان ابن عباس رضي الله تعالى عن هما اتهم ه ف قال : ما يوم كان مقدار ه خمسين الف سنة ف قال : انما سالة ك ل تخبرني ف قال ابن عباس رضي الله عن هما : هما يومان ذكر هما الله ف ي كتاب ه الله اعلم ب هما و اكره ان اقول ف ي كتاب الله ما ل ا اعلم ف ضرب الدهر من ضرباة ه حتى جلست الى ابن المسيب رضي الله عن ه ف سال ه عنها انسان ف ل م يخبر و ل م يدر ف قلت : الا اخبرك ب ما احضرت من ابن عباس قال : بلى , ف اخبرته ف قال للسائل : هذا ابن عباس رضي الله عن هما ابى ان يقول في ها و هو اعلم مني . 
? ف اجاب : نعم , و لكنا ل ا نفتي ب ذلك . 
alhashimi.org | الطاقة التركي السيد تنار يلدز ل بحث موضوع شحة المياه و تطوير التعاون المائي بين العراق و سوريا و تركيا . و اكد وزير الموارد المائية سعي العراق ل ترسيخ العلاقات مع سوريا و تركيا على جميع الصعد و خاصة ف ي مجال الموارد المائية , و اشار الى ان النقص ف ي كمية المياه الواردة الى العراق خاصة ف ي نهر الفرات اثر ب شكل كبير على الزراعة و ادى الى تقليص المساحات الزراعية الى نصف المساحة السابقة اضافة الى حالات التصحر و التاثير على البيئة كما ان العراقيين يعانون من كارثة حقيقية جراء شحة المياه و بعض المناطق السكنية تعاني من شحة ف ي مياه الشرب , و ان الاتصالات مستمرة للمطالبة ب زيادة الاطلاقات المائية كوننا نعاني مشكلة حقيقية ب سبب انخفاض نسبة المياه ف ي السدود و الخزانات الى اقل من 10 % من الطاقة الخزنية المقررة . كما تم الاتفاق بين الاطراف الثلاثة سوريا و تركيا و العراق على عقد اجتماع و زاري ثلاثي ف ي انقرة ف ي الثالث من ايلول المقبل ل بحث سوء الوضع المائي الحالي و خاصة ف ي نهر الفرات و تذبذب الاطلاقات المائية الواردة من تركيا و سوريا خلال الموسم الحالي و ايجاد الحلول ل مشكلة نقص الايرادات المائية . 
ل ا اشعر ب القرف الذى تصور ه صاحبى الصغير , و ل ا اتمادى ف ى الجلوس . 
قال طارق مصطفى المدرب العام للمقاصة , ان الجهاز الفنى ل فريق ه ب قيادة طارق يحيى , حرص على اتاحة الفرصة للاعبين الذين غابوا عن المشاركة ف ى المباريات الرسمية خلال الفترة الماضية ف ى مقدمتهم الرباعى جمال حمزة و ايمن كمال و اسلام عادل و الايفوارى و ابراهيما توريه , مشيرا الى ظهور لاعبيه ب مستوى فنى و بدنى جيد ف ى تلك التجربة , ما يجعل المؤشرات تتجه نحو الدفع باحد هم خلال المباراة القادمة . 
اودت فيضانات و انزلاقات للتربة تسببت ب ها السيول التي احدثتها الامطار الموسمية ب حياة اكثر من 1100 شخص ب حسب مسؤولين . 
( * ) ( 2/61 ) الثانية - معرفة هذا الباب اكيدة و فائدة ه عظيمة , ل ا يستغني عن معرفة ه العلماء , و ل ا ينكره الا الجهلة الاغبياء , ل ما يترتب علي ه من النوازل ف ي الاحكام , و معرفة الحلال من الحرام . 
حيث شكلت هذه التصرفات و الممارسات تلاعبا و احتيالا و اوجدت انطباعا مضللا و غير صحيح ب وجود تداول نشط على س هم الشركة , و ايقاع العقوبات الاتية علي ه : 1 - ادانة المتهم / سلطان ب ن محمد الرشيد ب مخالفة المادة التاسعة و الاربعون من نظام السوق المالية و المادة الثانية و الثالثة من لائحة سلوكيات السوق . 
و بعد الدراما الليبية التي راح ضحية ها عشرات الالاف من المدنيين ب حجة حماية السكان المدنيين , نشعر ب قلق ب طبيعة الحال من ان البعض وصفوا هذا ب ان ه نموذج للمستقبل ” . 
و من هم ايضا من ل ا يتاثر ابدا , ف قراءة الكتب مثل ها ك اي روتين يومي يقوم ب ه , ب لا طعم او لون او رائحة . 
و تكون القيم التي يحمل ها ف ي جنبه هي الدعامة التي تمنح ه الصمود و الوقوف ب وجه كافة الجهات التي س تحاول ان تزل قدم ه عن الصراط المستقيم . 
اهل اورشليم فتاة ذات جمال ف مررت ب ك و راية ك و اذا زمنك زمن الحب ف بسطت ذيلي عليك و س ترت عورة ك و حلفت ل ك و دخلت معك ف ي عهد يقول السيد الرب ف صرت ل ي . 
– العنوان الكامل - المستوى الدراسي , الاختصاص و المؤسسة . 
و يكمل محمد قول ه : " و لكن نحن هنا ف ي بلد من الله علي ه ب حكام يتسابقون على ف عل الخير ل وجه الله سبحانه و تعالى , و ل ا زال لدينا الامل ف ي الله اولا ثم ف ي حكامنا حفظ هم الله و على راسهم سيدي خادم الحرمين الشريفين الملك عبدالله ب ن عبدالعزيز و ولي عهد ه الامين ان يساعدون هذا الشاب ف ي ان يواصل حياة ه ب دون اعاقة " . 
يومها كان العراق مثل باقي الامة العربية ب ل العنوان الاصيل ل ها ف ي حب الحكام و الشعب للمعرفة و المعارف و ل الثقافات ف دخل مراحل العمر و الزمن حاملا مع ه موسوعات غنية من العلوم قد مها للعالم ب كل حب وصفاء ل ايمانه ب الانسانية و تعبده ل ها و ل كل مكوناة ها . 
و تابع " سيمتد ذلك ( الهبوط ) ل اسواق المنطقة خلال الاسبوع الجاري لا سيما اذا ما تعرضت الاسواق الاوروبية ل موجة هبوط حين تفتح غدا . 
و لكن ك قاعدة عامة من حق التليفزيون ان يعرض المصنف الفني ف ي توقيت بعيدا عن الذروة و من حق ه ايضا ان يسبق ه ب تنويه كما يحدث ف ي العديد من التليفزيونات الاجنبية يحدد المرحلة العمرية ل الكبار ف قط مثلا و كل هذا اراه ممكنا ل ان ه يطبق ف ي ب عض التليفزيونات الاجنبية و لكني اري ان الحذف اصبح و سيلة يخاصمها الان العقل و المنطق كما ان انتشار ال D . V . D و ال C . D اسقط قانون الحذف .. 
معلوم ان الشعر السوريالي و ب طبع ه و طبيعة ه ل ا يستقيم الا ب كتابة ه ب الشعر المنثور ل ان ه ف ي الاساس ضد القوالب و ضد انماط الكتابة القديمة الجاهزة . 
ان هذه المهمة يجب ان تكون من اولوياة نا الاساسية ل عام 2008 و السنوات اللاحقة . 
كما يمكن اهداء الطفل او مكافاة ه ب كتب مثل : " معجزات النبي صلى الله علي ه و سلم و دلائل صدق نبوة ه " للشيخ ابراهيم جلهوم و الشيخ محمد حماد , و " محمد صلى الله علي ه و سلم " لعبد الحميد جودة االسحار . 
يتبين من خلال القرار الذي توصل الي ه رئيس المحكمة العليا روبرتس ف ي الولايات المتحدة عند فصل ه ل قضية هولدر ضد هيومانيترايان بروجكت ل و ( مشروع القانون الانساني ) تقصير المحكمة العليا ف ي تقدير المشاركة المحتملة مع الجماعات المسلحة من غير الحكومات . 
و المحت الوزيرة الى وجود ب عض المساجد التي تبث ب عض القيم غير المتوافقة مع الدستور الالماني و قالت " يجب ان نتصدى ل هذا الامر و المهم هنا ان يتم تدريب الائمة ف ي المانيا " . 
و تابع : " الجمعية هي الوحيدة ف ي البحرين و منطقة الخليج التي تصدر سنويا مثل هذا النوع من التقارير , و يعتبر تقريرها هذا من احد اهم المصادر التي يرجع ل ها الباحثون و الاكاديميون و المهتمون ب حقوق الانسان على المستويات المحلية و الاقليمية و الدولية " . 
و يدب في ها ب توجيهاة ه التي توقظ اجهزة التلقي الفطرية , ف تهتز و تتفتح و تتلقى و تستجيب . 
10 - قول : ( و نهدي ل جميع موتانا و موتى المسلمين ثواب سورة الفاتحة او سورة ك ذا ) حيث ل م يكن هذا من هدي سلفنا الصالح ان يقرا الفاتحة او غيرها و يثوبها للاموات حيث ان القران انزل ل الاحياء ل ا للاموات . 
. 
لقد كانت نبوات و شعائر العهد القديم ترمز ب شكل او باخر الى المسيح و عمل ه الفدائي , و قد تمت هذه النبوات ب مجيئ ه و من ثم ب فدائ ه . 
و ترقم القمصان من 1 الى 18 ف قط , و الاعداد ذات ارتفاع 20 س م ف ي خلف القميص , و15 س م ارتفاعا على مقدمة القميص . 
تنطلق خلال الشهر الحالي فعاليات البرنامج التاهيلي الثاني ل شهادة المصرفي الاسلامي المعتمد ( CIB ) و الذي تنظم ه شركة رقابة للاستشارات المالية الاسلامية ش . م . م ف ي مركز التدريب ف ي مقر الشركة ف ي بيروت . و يشارك ف ي هذا البرنامج عدد من العاملين و المهتمين ف ي مجال الصيرفة الاسلامية من لبنان و عدد منالدول العربية الاخرى ك السعودية و قطر و الكويت و فلسطين و العراق . 
توفير بيانات يمكن من خلال ها المفاضلة بين تكلفة تدريب العاملين ب الوحدة الاقتصادية الى المستوى المرغوب الوصول الي ه و بين تكلفة تدريب على نفس المستوى من الخارج . 
ب . 
و استخدمت ب عض المطاعم الرسائل النصية ل اغراء الشبان الايرانيين ب الاحتفال ب عشاء رومانسي و في مصر كبرى الدول العربية يحتفل كبار السن و شباب ب هذه المناسبة التي تتميز ب تبادل الهدايا و حنين كبار السن الى ذكريات ايام الشباب . 
انظر : المحبر ل ابن حبيب ( ص308 ) . 
ص93 . 
و يفترض ان تطالب الحكومة ب اعادة ب رمجة المواطن حتى يتناسب مع البرنامج , و الانتخابات , و الدار الاخرة . 
و لحظت المذكرة ان الصعوبات التي و اجهتها صناعات النسيج و الغزل و الكلسات و الملابس ادت الى اقفال عدد من المؤسسات , و قد انخفضت اليد العاملة في ها من 15000 الى 9000 , اي ان لبنان خسر نحو 6000 فرصة عمل بين 1999 و2003 , و هذا التاريخ يشير الى السياسة الحكومية الجديدة التي ادت الى الانهيار , و ب التحديد سياسة الغاء الحماية الجمركية . 
ج - تحدد الحقوق المالية للرئيس و نائب ه و اعضاء المجلس المتفرغين ف ي قرار تعيين ك ل من هم . 
و ايضا علوم الطبيعة الجوية تبحث ف ى السحب و الامطار , و الرياح و الرعد و البرق و الظواهر الضوئية و الكهربائية و غيرها من ظواهر الغلاف الجوى . 
و كانت عقود الخام الاميركي نزلت دون 40 دولارا , ب عد بيانات الوظائف الاميركية لكنها تعافت فيما حاذية حذو اسهم و و ل ستريت . 
هو الهند و الصين و اليابان و ما في ها من هذه الديانات و الفلسفة التى ل ا تتصل او ل ا تكاد تتصل بدياناتنا و فلسفتنا . 
kermalkom.com | قداس ه البابا منذ عد ه سنوات ب الاضاف ه الى التمييز الايجابى للاقباط و كلاهما طلبات تعب القلب من تكرار طلبها و نادى ب ها قداس ه البابا كثيرا و ل م يستجاب ل ه , اذا خلاصه القول ان الدول ه تستفيد من قداس ه البابا سياسيا و فى المقابل ل ا يستفيد هو او خاصة ه بشىء , يلبى قداس ه البابا نداء الوطنيه ف ى داخل ه و يلبى نداء الشهام ه ف ى وجوب مقابل ه رئيس الجمهوريه مقابل ه تليق ب ه , اما هو فينادى كثيرا و ل ا يستجاب ل ه و يقدم مطالب و ل ا تعطى ل ه و حينما ل ايستجاب ل ه ل ايملك شيئا و ل ا يتبرم و ل ا يضرب ( ب ضم الياء ) و ل ا يعترض ب ل يقول ب كل ايمان : ربنا موجود د / وجيه رؤوف فنانة تصنع ف طائر تحمل وجوه المشاهير كرمالكم الاخبارية كرمالكم الاخبارية اتجهت الفنانة كاثرين ك النيس الى الدمج بين موهبتها ف ى الرسم و الفن و بين مهاراة ها ف ى الطب خ و صناعة الحلويات حيث قامت ب صناعة ف طائر البانكيك الامريكية باشكال تحمل المشاهير و النجوم المشهورين على مستوى العالم . 
و قد اصدر د . 
اذا كان هذا الاقتصاد الهائل قد اضطر الى ركوب الصعب الذي ل م يتوقع ان تجبره الظروف علي ه ف ان ه من ب اب اولى للاقتصادات الواعدة مثل السعودية ان تعي اهمية هذه التحديات التي عرقلت اقتصادات اكبر و اعرق مثل الاقتصاد الياباني , ف تبدا من حيث انتهى الاخرون حتى ل ا تصطدم ب ما اصطدموا ب ه . 
و اضاف ان اللجنة تجاهلت عن عمد ك ل ما قدمته سورية من معلومات و تسهيلات و ما قامت ب ه سورية ل تحسين واقع الشعب السوري و ضمان حياة كريمة لافراد ه " . 
قال ل هما : " ساعود الى اسرائيل للتفكير ف ي كيفية حل مسالة السلام تلك " , لكن ه بدلا من ذلك عاد ل يشن الحرب و قتل الف و خمسمئة فلسطيني . 
[ 9 ] س ير اعلام النبلاء , ج4 , ص461 . 
و الجواب : ان هنا ف ي الحقيقة تعارضين : تعارض بين الدلالة الالتزامية ل الخبر الامر ب صلاة الظهر و الدلالة المطابقية ل الخبر الامر ب صلاة الجمعة , و تعارض بين الدلالة الالتزامية ل الخبر الامر ب صلاة الجمعة و الدلالة المطابقية ل الخبر الامر ب صلاة الظهر , و كل من الدلالتين الالتزاميتين ليست ف ي الحجية ف ي طول ما تعارضها من الدلالة المطابقية حتى تكون متيقنة السقوط ف ي مقابل ها , و انما هي ف ي طول الدلالة المطابقية ل نفس الخبر , و معارضة للدلالة المطابقية ل الخبر الاخر , ف ل ا و جه ل تعين سقوط ها ف ي مقابل ما تعارضها من الدلالة المطابقية , ب ل يمكن افتراض سقوط احدى الدلالتين المطابقيتين مع دلالتها الالتزامية و بقاء الدلالة الالتزامية مع المطابقية ف ي الطرف الاخر ( 1 ) . 
يبدا سرطان البنكرياس ف ي انسجة البنكرياس , التي تساعد ف ي عملية الهضم و تنظيم عملية التمثيل الغذائي . 
و المبدا من نعم : من الجيد ان يتوجه الناس الى السياسة . 
‬ كانت جولتنا ف ي و قت قد يكون غير ملائم . ف في اواخر ف يفري كان “ ابطال ” الانتفاضة ف ي سيدي ب وزيد و ب خاصة الشباب من هم , متواجدين حينها ف ي ساحة القصبة ف ي تونس العاصمة . 
" الولايات المتحدة وظائف التقرير هو دفع المستثمرين ل شراء المزيد من الاسهم ف ي مختلف انحاء العالم , و ايضا تحفيز المستثمرين الاجانب ل شراء الاسهم الكورية , و دعم ف از " , و قال ك و يون جين , و هو تاجر عملة ف ي ب نك كوكمين ف ي سيول . 
ما ھ ي الج ھ ات التي يمكنك ان تتصلي ب ھ ا ? يمكنك ان تتصلي ب المنظمات المستقلة من اجل الحصول على دعم مجاني و معلومات و ارشادات قانونية اثناء عملية اللجوء . 
ل نرى الجو العائلي الذي احاط ب السيدة زينب , ذلك الجو الذي يمثل ه اشرف الناس و انبل هم ب اعتراف الجميع , ف الانتماء العائلي عامل مؤثر ف ي صياغة نفس الانسان و في توجيه سلوك ه و مسار حياة ه , و اثبتت العلوم الحديثة عبر دراسات الجينات و الكروموسومات الموجودة ف ي الخلية الحية , ما يخلق ه العامل الوراثي من قابلية و استعداد ف ي نفس الانسان , ف اذا ما انحدر من اسرة شريفة , ف ان ذلك يخلق ف ي نفس ه ارضية و استعدادا ل تقمص اسرة ه و عائلة ه , و عكس ذلك ف ل و انتمى لعائلة ف اسدة , ف ان انشداد ه و ميل ه للانحراف يكون اقوى . 
اطفال الصحابة : اظهر كثير من الاطفال حزن هم لعد م اشتراك هم ف ي المعارك مع رسول الله صلى الله علي ه و سلم , ف يحكى ان عمير ب ن ابي و قاص - و كان صغيرا - اختبا ف ي صفوف الجيش حتى ل ا يراه الرسول صلى الله علي ه و سلم فيرد ه ل صغر س نه , و حينما طلب من ه الرسول صلى الله علي ه و سلم ان يرجع ب كى ; ف سمح ل ه الرسول صلى الله علي ه و سلم ب مصاحبة الجيش . 
و قد و فرت هذه الزيارة ل اعضاء الوفد فرصة ثمينة للاطلاع على الاساليب الحديثة ف ي تصريف الاعمال المصرفية و س تساعد ف ي جعل البنوك الخاصة القلب النابض ل لبنية المصرفية المستقبلية ف ي العراق . 
الى ذلك ارسل محامو مركز عدالة رسالة عاجلة للمستشار القضائي للحكومة دعو ه في ها الى التدخل ل وقف التحقيقات مع ناشطي حركة " يتذكرن " ل قيام هم ب تثبيت لافتات ب اسماء الشوارع العربية من قبل النكبة ف ي مدينة الرملة الى جانب الاسماء العبرية الاسبوع الماضي معتبرين ان التحقيقات تنم عن ملاحقة على خلفية سياسية . 
قال الامام الذهبي : ف هذه حكاية صحيحة ف ي سعة علم ابي عبد الله , و كانوا يعدون ف ي ذلك المكرر و الاثر , و فتوى التابعين , و ما ف سر , و نحو ذلك , و الا ف المتون المرفوعة القوية ل اتبلغ عشر معشار ذلك . 
قول ه : ( ضمن ) اي الراكب ما تلف مطلقا : اي سواء و طئت او خبطت او صدمت و اقفة او سائرة , وكالراكب السائق و القائد كما ياتي متنا , و قد ظهر ان الكلام فيما اذا ل م تدخل ب نفس ها . 
ف اعطى من ذوب عقل ه وصفاء سريرة ه و نقاء ضمير ه ارفع الامثلة ف ي الحكمة و فصل الخطاب , و فض المنازعات ف ازداد شهرة و ارتفاع مكانة و علو مقام و احتراما . 
نحن ندعو الى انسانية متكاملة ف ي ظل اتفاق و تعاون ل نتعايش ف ي هذا العالم سويا , و يامن في ه بعضنا بعضا . 
من الاية ( 1 - 30 ) اي الى نهاية قول ه تعالى : ( عليها تسعة عشر ) , هناك 95 كلمة , اي ( 19 × 5 ) . 
* برنامج التداول بسيط و سهل الاستخدام و خدمة الدعم الفني متوفرة دائما من خلال الشات المدمج ب البرنامج و ب كل اللغات , كما يوجد غرفة خاصة ب كل دولة للنقاش الحر . 
و هذا يعني اول ما يعني , ان البلد ف قد ك ل مقومات وحدة ه , الى حد ان الموالين ل سوريا ف ي لبنان باتوا يمعنون ب اتهام خصوم هم ف ي السياسة اتهامات متهافتة من دون ان يرف ل هم جفن . 
و فيما يتعلق ب الفردية نفس ها ف ان لديها الوعي ب ان ها من طبيعة الهية و ب ان ها , ب التالي , خالدة ل ان ها انعكاس للموناد . 
و قال موسى ف ي مؤتمر صحافي " هذا الاجتماع خطوة اولى ف ي مسيرة طويلة ل تحقيق الوفاق الوطني العراقي و بداية ل حوار عراقي عراقي " . 
و قال ابو ب كر ب ن عياش ل و اتاني ابو ب كر و عمر و علي رضي الله عن هم ف ي حاجة ل بدات ب حاجة علي قبل هما ل قرابة ه من رسول الله و ل ان اخر من السماء الى الارض احب الي ان اقدم ه علي هما . 
و يقول محمد المقالح ل الجنة حماية الصحفيين : " لقد جعلتني التغطية التي قمت ب ها ف ي الاشتراكي شخصا يتعين اسكاة ه " . 
و ل هذا يضاف , الى منظومة التوجيه ب القصور الذاتي Inertial Guidance , مستشعر خاص Steller Sensor , مهمة ه الرصد المستمر ل هذا النجم المختار , و تحال بياناة ه الى الحاسب الالكتروني , الذي يجري مقارنات مستمرة بين المسار الفعلي للمركبة ب النسبة الى النجم و بين خط السير المخزن ف ي ذاكرة ه , ثم يصدر اوامر التصحيح اللازمة . 
و العازب : البعيد . 
و في الاخير : لا بد ان ندرك ان امريكا و اسرائيل التي تدعو عليها الرافضة ب الموت ف ي اليمن و لبنان و ايران و العراق و البحرين و الكويت هم اهل السنة و الجماعة , ف اهل السنة - و ليست امريكا و ل ا اليهود - هم من مات على يد حزب الله ف ي جنوب لبنان , و في العراق على يد مليشيات جيش المهدي و حزب الدعوة , و في اليمن على يد الحوثيين , و امهم ايران تقتل الاهواز دون رادع او مانع . 
العجز عن الحسم صنع ه تصميم اهل الحكم على منطق القوة و الغلبة و انكار اسباب الازمة مع الترويج ل فكرة المؤامرة و رفض الحلول السياسية التي ترضي الناس و تخفف حدة التوتر و الاحتقان , خاصة و ان لدي هم كثيرا من الثقة ب ان الاساليب الامنية و القمعية المجربة قادرة على الحسم و سحق الحراك الشعبي و اعادة زرع الخوف و الرعب ف ي المجتمع , و في المقابل ثمة عزيمة ل ا تلين يظهرها المحتجون ف ي الدفاع عن مطالب هم ف ي الحرية و الكرامة , و هؤلاء ل م يعد لدي هم ما يخسرون ه , خاصة و ان الاسباب و الدوافع التي حركة هم باتت اكثر حضورا و تاثيرا , يعززها ادراك عام , ب ان ما يحصل هو لحظة للتغيير يصعب تكرارها او فرصة تاريخية نادرة يجب ان ل ا تضيع ل الخلاص من منطق القوة و التمييز و الغلبة , و ب ان اي توقف او عودة الى الوراء هو الطامة الكبرى و يمكن الدولة الامنية من تثبيت ركائزها و تحكمها ب مصائر البلاد و العباد و يضع الاجيال القادمة ف ي شروط اسوا ب كثير مما هو قائم الان . 
elgadir.com | ه العقاب عن رسول الله صلى الله علي ه و اله حتى قتل مصعب ب ن عمير قتل ه ابن قميئة فرجع و هو يرى ان ه قتل رسول الله صلى الله علي ه و اله , و قال : اني قتلت محمدا , و صاح صائح ( 3 ) , الا ان محمدا قد قتل , و يقال : ان الصائح ( 4 ) كان ابليس لعن ه الله , ف انكفا الناس ( 5 ) و جعل رسول الله صلى الله علي ه و اله يدعو الناس و يقول : " الي عباد الله الي عباد الله " ف اجتمع الي ه ثلاثون رجلا ف حمو ه حتى كشفوا عن ه المشركين , و رمى سعد ب ن ابي و قاص حتى اندقت سية ( 6 ) قوس ه , و اصيبت يد طلحة ب ن عبيدالله ف يبست , و اصيبت عين قتادة ب ن النعمان يومئذ حتى وقعت على و جنته , ف ردها رسول الله صلى الله علي ه و اله مكانها ف عادت ك احسن ما كانت , ف لما * ( هامش ) * ( 1 ) ف ي المصدر : ل ا تتركوا امر رسول الله صلى الله علي ه و اله . 
و كان اول الدروس , التي يلقيها علي هم المعلم , الوضوح و الامانة ف ي التفكير و التعبير , و في ذلك يقول : " ك ل ما يقصد من الكلام ان يكون مفهوما " - و هو درس ل ا تذكره الفلسفة ف ي جميع الاحوال . 
3 - ف اما ما رواه يونس ب ن عبد الرحمن عن هشام ب ن سالم قال : سال خطاب 739 الاعور ابا ابراهيم علي ه السلام و انا جالس ف قال : ان ه كان عند ابي اجير يعمل عند ه ب الاجر ف فقدناه و ب قي ل ه من اجره شئ و ل ا نعرف ل ه و ارثا قال : ف اطلبوه قال : قد طلبناه ف ل م نجد ه قال ف قال : مساكين و حرك يدي ه قال : ف اعاد علي ه قال : اطلب و اجتهد ف ان قدرت علي ه و الا ف هو كسبيل مالك حتى يجئ ل ه طالب , و ان حدث ب ك حدث ف اوص ب ه ان جاء ل ه طالب ان يدفع الي ه . 
ب قلم الدكتور حسين عمر توق ه باحث ف ي الدراسات الاستراتيجية و الامن القومي يبدو ان نا ف ي خضم التصاريح التي اطلقها رئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو و وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك ب شن حرب على ايران قد اثار شحنة متناقضة من التفاعلات لدى المفكرين العرب و ل ا احد يعلم حتى هذه اللحظة ما هي الاسباب الكامنة وراء مثل هذه التصريحات و هذه التهديدات . 
2 - الطور ماخان و يقود ( 5000 ) مقاتل . 
ربما يعتقد الكاتب ان ا س تقالة الدكتور قد تضعف نظام صالح و تعجل ف ي الحسم الثوري و هذا غير صحيح كون القربي مجرد وزير ف ي حكومة تصريف اعمال . 
قال : اعرف ذلك , ف لماذا تذكرين ني ب ما يبلبل الخاطر و يدمي كلام السؤال ? قالت : ل ان ني مللت هذا الفضاء الالكتروني الذي ل ا يشفي الغليل . 
الى جانب الاستثمارات , هناك مساعدات انمائية مقدمة ل سوريا بلغت نحو 136 مليون دولار اميركي عام 2008 , لكن سوريا سوف تحرم من هذه التدفقات الخاصة ب التمويل الاستثماري , و سوف يترافق ذلك مع تراجع الايرادات السورية من النقد الاجنبي نتيجة انهيار السياحة , و عدم قدرة النظام السوري على تصدير الفائض من النفط و هو مورد رئيسي للدولار . 
ذلك ان ه ب عد تزوير الانتخابات و اللعب ف ي الدوائر . 
و فيما يلي اسماء المقبولين : - جلال الدين احمد الرفاعي . 
ف الظروف السياسية الحاضرة للدول الاوروبية الغربية و الاقطار التابعة ل ها ف ي الجهات الاخرى قد تنبا ب ها امير الحواريين Prince Of Apostles . ان النوع البشري ف ي استرواح ه espiration ل اكمال حياة ه الارضية و بحث ه عن مملكة الاكتفاء العام [ 47 ] التي تحقق المثل الاعلى للحياة الانسانية قد غير اتجاه مثل ه ب دعوى ان الايمان المسيحي كاذب قطعا , و ان ه ل ا يحقق الامال المعلقة علي ه . 
داء السكري : قد يعاني مرضى السكري من جفاف الفم مما يزيد من رائحة ه . 
و اقرت الشركة المنتجة بولي امبلانت بروثيزيه ( بي . اي . بي ) , ب ان تلك الحشوات تحتوي على نوع رخيص من مادة " السيليكون " . 
محاولات و قف التدهور ف ي العلاقات بدا ف ي منتصف ايلول عند ما و صل مسؤول امني اسرائيلي كبير الى مصر , على خلفية احداث السفارة الاسرائيلية ف ي القاهرة و كان مفاجئا ان يطلب رئيس المجلس العسكري المشير حسين طنطاوي شخصيا الاجتماع ب ه . 
المنازل ليست مجرد كومة من الاحجار ب ل هي ف ي المقام الاول ذكريات و ملاعب الطفولة و طموحات المستقبل و عواطف جياشة و عمل شاق و تعب العمر . 
و ب الرغم من هذه السلبيات الا ان المنطقة و اعدة اقتصاديا و مؤهلة ف ي الزمن المتوسط ان تحقق تقدما اقتصاديا دوليا مشهودا . 
و لفتت البعث الى ان سوريا " تؤكد تصميمها على مواصلة برنامج الاصلاح على مختلف الصعد و ب القدر نفس ه الذي تتمسك في ه ب استقلالية قرارها السيادي و السياسي الوطني " . 
اصبحت رسالة بلعين اللاعنفية , حتى ب وجود هذه المعوقات , نموذجا ل القرى الاخرى التي تواجه خسارات مماثلة ف ي الارض , و منها نعلين و معصرة و الخضر و طولكرم و تواني و بيت امر , حيث تم تبني اساليب ل ا عنفية شعبية ف ي المقاومة ك تلك التي بدات ف ي بلعين قبل اربع سنوات . 
و البحث عن حلول مؤثرة يتطلب اتخاذ قرار شجاع ب وقف جميع النفقات الراسمالية و تخفيض الممكن من الانفاق الجاري . 
خبر امه ( علي ه السلام ) : 368 / 1 - حدثني ابو المفضل محمد ب ن عبد الله , قال : حدثني ابو النجم ب در ابن عمار الطبرستاني , قال : حدثني ابو جعفر محمد ب ن علي , قال : روى محمد ب ن الفرج ابن ابراهيم ب ن عبد الله ب ن جعفر , قال : دعاني ابو جعفر محمد ب ن علي ب ن موسى ( علي هم السلام ) ف اعلمني ان قافلة قد قدمت , و في ها نخاس , مع ه جوار , و دفع الي سبعين دينارا , و امرني بابتياع جارية وصفها ل ي ( 3 ) . 
ف ل و قورن ب غير ه من الايديولوجيين ل بدا اكثر كياسة من هم ف ي التفكيك و البناء . 
الامر الذي نحتاجه الان هو اجراءات حاسمة و عالمية . 
جو س تورك , منظمة مراقبة حقوق الانسان بدا السيد جو س تورك تصريحاة ه ب القول ان ه كان يعمل على القضايا المتصلة ب البحرين ل فترة طويلة و زار البلاد مرات عديدة فيما يتعلق ب عمل ه ف ي هيومن رايتس ووتش . و ب عد تولي الملك حمد ب ن عيسى ال خليفة على الحكم ف ي البحرين التي بداها ب الاصلاحات السياسية التي ف ي ظاهرها الخارجي شيء مرحب ب ه و يثير الاعجاب . 
‏ من جهة ه اكد الوزير ب ل ال اهمية الدور الذي تقوم ب ه و سائل الاعلام السورية ف ي اظهار الحقائق و سعيها ل تحقيق ‏ التضامن العربي و ابراز قضايا الجماهير و افراد ها ل مساحات و اسعة ل ما يهم الراي العام . 
ba7r.org | قد هلك و ان حسينا قد تقبض على القوم ب بيعة , و قد خرج الى مكة و انتم شيعة ه و شيعة ابيه , ف ان كنتم تعلمون ان ك م ناصروه و مجاهدوا عدو ه و تقتل انفسنا دون ه ف اكتبوا الي ه و اعلمو ه , و ان خفتم الفشل و الوهن ف ل ا تغروا الرجل ف ي نفس ه , قالوا : ل ا ب ل نقاتل عدو ه و نقتل انفسنا دون ه , قال : ف اكتبوا الي ه , ف كتبوا الي ه : ل الحسين ب ن علي , من سليمان ب ن صرد و المسيب ب ن نجية و رفاعة ب ن شداد البجلي و حبيب ب ن مظاهر و شيعة ه المؤمنين و المسلمين من اهل الكوفة : سلام عليك ف انا نحمد اليك الله الذي ل ا اله الا هو … اما ب عد : ف الحمد ل ل ه الذي قصم عدوك الجبار العنيد الذي انتزى على هذه الامة ف ابتزها امرها و غصبها فيئ ها و تامر عليها ب غير رضى منها ثم قتل خيارها و استبقى شرارها و جعل مال الله دولة بين جبابرتها و اغنيائ ها ف بعدا ل ه كما بعدت ثمود . 
ثم شارك سمو امير منطقة تبوك ب العرضة السعودية التي ادتها فرقة هداج تيماء ب مشاركة الحضور و هم يرددون ابيات العرضة و هي تتغنى ب حب هذا الوطن العزيز تحت الوان الطيف المضيئة التي زينت سماء الحفل . 
و ل م يبق ل ابن الرومي ب عد موت اخيه احد يعول علي ه من اهل ه , او من يحسبون ف ي حكم اهل ه , الا اناس من موالي ه الهاشميين العباسيين , كانوا يبرون ه حينا , و يتناسون ه احيانا , و كان ل عهد الهاشميين الطالبيين احفظ من ه ل عهد الهاشميين العباسيين . 
و من هنا و جب علينا مساعدة ابنائنا على التفكير الابداعي عبر تدريب هم على مهارة البحث عن البدائل على ك ل ما يواجهون من مشكلات او امور علمية او عملية , و تغيير طريقة التلقين الى طرق اكثر مشاركة و تفاعل , ك ل ذلك عبر التدريب و التوجيه و التزويد ب الخبرات . 
كانت بداية تعرفي عليها ك علاقة صداقة ف قط ل ا غير . 
راجع 74 ص 368 من البحار طبعتنا هذه . 
و شكرا ل ان ك جددت الامل فيناان لاشئ مستحيل اذا توفرت الارادة و ان ( اليمن ل سه ب خير ) . 
ف الناس , حتى المتعلمون من هم , ارخوا الاحداث التي عرفوها ب سنوات الحاكم . 
و اضافت : " انا مصرية الاصل نسبة الى و الدي , لكن و الدتي لبنانية , و الجمهور ظن اني لبنانية عند ما قدمت مسلسل " اين قلبي " من تاليف مجدي صابر و اخراج مجدي ابو عميرة ب اللهجة اللبنانية ف ي ذلك الوقت " . 
ف قط على التنفيذيين و المديرين و اهمل غير المديرين , من تعليم الادارة . 
و هناك ثلاثة ابناء كبار ل كل من نج و زوجة ه . 
هذا هو الاسلام نساء تحدث عن هن القران الكريم امهات المؤمنين زينب ب نت جحش رضي الله عنها ب قلم ‏ : ‏ د ‏ . 
من جانب اخر قد اقترحت الشركة المصرية للاتصالات ب شان توزيع ارباح على مساهمي الشركة من خلال رصيد الارباح المرحلة ب واقع 512.121 مليون جنيه مصري اي ما يعادل 0.30 قرش مصري ل كل س هم . 
السؤال الاساسي , مدعاة اللقاء , جاء ف ي النهاية . 
و هاهي الصحف اليومية قد تضاعفت . 
ل ذا ف ل ا مناط من ان نبحث عن معاني الكلمات ف ي قواميسنا القديم ه . 
تابعت : " الحمد ل ل ه الناس احبت الشخصية و صدقت ادائى , ل اننى ل ا امثل ب قدر ما اؤدى اداء طبيعيا , . 
• المشاركة ف ي ندوة ( سبل تعزيز التعاون ل تحقيق اهداف المراجعة الشاملة و الرقابة على الاداء ) المقامة من قبل ديوان المراقبة العامة ف ي معد الادارة العامة ب الرياض خلال الفترة 13-14/3/1427 ه . 
و ادرج الزيارة ف ي اطار " الشد على يدي الحريري ف ي هذا العهد الحكومي مؤكدين تعاوننا الكامل ل نجاح الحكومة " . 
التقنية و الهوية الاجتماعية : هناك قانون اسم ه قانون الفوضى يقول : التغير التكنولوجي يقود التغير الاقتصادي , و التغير الاقتصادي يقود التغير الاجتماعي . 
و علمت الحركة ان اهالي عرعر شهود عيان على انطلاق الصواريخ ل دك مواقع ف ي العراق . 
و لكن ب سببها ف قد منصب ه فورا عقابا ل ه , و حكومة نا دائما تسعى الى التهدئة و دائما ما تقدم الجزرة ثم الجزرة ثم الجزرة اولا و تتخذ ف ي النهاية العقاب الحكيم الهادئ . 
المادة 1 يقصد ب الحدث ف ي حكم هذا القانون من ل م يتجاوز سنة خمس عشرة سنة ميلادية كاملة و قت ارتكاب ه الجريمة او عند وجود ه ف ي احدى حالات التعرض للانحراف . 
ان ه صاحب و دود ل بيبي . 
ان التصريحات المحنطة غير مقبولة من اصدقائكم , ف كيف ب المحايدين او الخصوم ? ك الاعلان عن " عصابة مسلحة اندست بين الناس " . 
و ب مساعدة من الامم المتحدة و الحكومة اليابانية و جهود محلية , اعاد العراق غمر المنطقة ب المياه و استعاد 55 ف ي المائة من المستنقعات منذ عام 2003 , و ب الرغم من ان هذه نجاحات مهمة الا ان هناك مجموعة من القضايا البيئية الاخرى ل ا يزال يتعين التصدي ل ها . 
و لكن المشكلة الكبرى ف ي هذه الفترة الطويلة التي اعقبت الغيبة الكبرى و الى يومنا هذا و ما حصل على مر التاريخ . 
و حول احتمال ان حكومة الجنوب قصدت من التماطل ف ي دفع الرسوم ضرب العلاقات بين السودان و الصين , قال سر الختم ان ه احتمال و ارد منها , خاصة و ان ها تعودت على الكيد للشمال , ب يد ان ه اكد ان المتضرر الاول س تكون حكومة الجنوب , ل ان ه بايقاف تصدير النفط س تتعطل مصالحها الاقتصادية ل ان ها تعتمد كليا ف ي اقتصاد ها على البترول , ب جانب عدم التزام الدول المانحة ب توفير الاعانات ل ها . 
و لاحظ ف الله ل م يطوب من يفهم اسرار سفر الرؤيا , و توقيت ك ل حدث ب ل طوب من يحفظ ما جاء ب السفر . 
و على العكس من ذلك استنكر نور الدين الشكاوي التي اطلقها العديد من مدراء النزل ب سبب الازمة الحالية ل لقطاع السياحي . 
و اضاف ان فكرة هذا المؤشر تعتمد على خلق Bench Mark او منحنى عام ل نشاط الاعمال وفقا ل تجربة ه ف ي الدول الكبرى و بعض الدول النامية , و يمكن ل صانع القرار الاستثماري بناء استراتجيات قصيرة الى طويلة المدى للتعامل مع نقاط تطور هذا المنحنى صعودا و هبوطا فيما يتعلق ب القطاعات التي يغطيها ل زيادة معدلات العائد او مواجهة المخاطر و التحديات المحدقة . 
و في الجزء الخلفي , هناك ما يشبه السقف يخفي تحته صندوق تحميل يمكن ه استيعاب المعدات الرياضية . 
هذا و تحدث برقيات اخرى عن مدى تغلغل النفوذ الامريكي ف ي مصر و التمويل الامريكي الذي يقدم ل ها و شمل مناحي كثيرة ف ي الحياة ف ي مصر التعليقات ( 0 ) شرح ادوات ربط شبكة كاملة ب السيرفرات و المكثفات و الراوتر عن طريق الجسر و تركيب اللاسلكي كاتب الموضوع رسالة بشير الربيعي المدير عدد المساهمات : 124 نقاط : 2720 تاريخ التسجيل : 08/02/2011 العمر : 32 اولا : المكثف Repeater : و هي من اوائل الاجهز ه التي استخدمت ل غرض زيادة المساف ه التي يمكن مدها بين الاجهز ه , و ايضا من خلال ه نستطيع زيادة عدد الاجهز ه التي يمكن وصل ها مع بعض ها البعض ف ي الشبكه الواحد ه , و هو مدعوم من قبل انظمة شبكات ايثرنت Ethernet اي ان ه يمكن وضع ه ف ي هذه الشبكات ك احد معدات الربط في ها , و يعمل هذا الجهاز على Physical Layer ف ي ال OSI Model . يعمل هذا الجهاز ب شكل بسيط جدا , حيث ان ه يستقبل الاشار ه من مخرج , و يقوم ب اعادة ارسال ها من مخرج اخر على ان ه هو نقطة الاتطلاق ل هذه الاشار ه فيزيد ف ي مسافة ها . 
و من جانب اخر اعلنت اللجنة التحقيقية النيابية ب شان انفجار مجلس النواب ب ان الانفجار ناجم عن قذيفة هاون امام البوابة الخلفية ل قصر المؤتمرات و ليس سيارة ملغمة و اوضح عضو اللجنة التحقيقية النائب احسان العوادي ب ان اللجنة التحقيقية س تستمر ف ي عمل ها و س تعلن عن نتائج التحقيق ب التفصيل ب خصوص عملية استهداف مجلس النواب و التي ادت الى استشهاد مواطن و اصابة اثنين احد هما الناطق ب اسم التحالف الكردستاني مؤيد الطيب . 
ف ي هذا الصدد , يجب ان تعلم و زارة العدل اكثر من اي و قت مضى ب ان النظام الاساسي ل موظفي محاكم المملكة هو رمز للوحدة الوطنية , ذلك ان السيادة جزء ل ا يتجزا , ف قطاع العدل هو من السيادة , و العدل هو اساس الملك , و تعلمون ان جلالة الملك محمد السادس نصره الله اعطى توجيهاة ه السامية باخراج نظام اساسي محصن و محفز من شانه تحسين الاوضاع المادية و المعنوية ل كل موظفي محاكم المملكة من الشمال الى الجنوب , استنادا الى هذه الحيثيات الواضحة- و التي ل ا ل ب س فيها- دستورا و قانونا , يجب ان تقوم و زارة العدل - ب تفعيل قوة ها الدستورية و قوة ها السيادية التي تستمد ها من جلالة الملك ب اعتبار ه ( الفصل التاسع عشر الملك امير المؤمنين و الممثل الاسمى للامة و رمز وحدة ها و ضامن دوام الدولة و استمرارها , و هو حامي . 
و تعكس تعقيبات ب ان التصريحات التي ادلت ب ها وزيرة الخارجية الامريكية هيلاري كلينتون التي وصفت يوم الاحد العمل الاسرائيلي ب ان ه " تطور مزعج يقوض جهود السلام الرامية الى تحقيق حل الدولتين . 
و قال عدد من هم ان عدم تجديد الرخص اوقع هم ف ي مشكلة مع مندوبي البلديات ف ي تغريم هم و اغلاق المحلات غير المجددة رخصها و اكدوا ان المشكلة هي المطالبة ب توظيف سعوديين ف ي محلات و كشكات او ب عض المحلات الصغيرة ب ما في ها صوالين الحلاقة او البوفيات . 
تظهر اولى ملامح الخلاف بين الشركتين لدى اطلاق Apple ل شبكة Ping الموسيقية “ الاجتماعية ” العام الماضي حيث ان ه كان من المنتظر ان تشرك Facebook ف ي الامر . 
و كان - رحمه الله - بارعا ف ي الفق ه و اصول ه , و ل ه ف ي ذلك استنباطات عظيمة حسنة , و تحريرات كثيرة مستحسنة , و كانت ل ه يد طولى ف ي الوعظ و المعارف , و كلام ه ف ي ذلك حسن , و اكثر ه مستنبط من النصوص الشرعية , ف يستنبط من احكام الشرع و فضائل ه معارف جليلة , و اشارات دقيقة , و من معاني كلام ه يستمد ابو الفرج ابن الجوزي ف ي الوعظ , و ل ابن عقيل تصانيف كثيرة ف ي انواع العلم . 
و هذا امر ل ا يمكن ان يكون فكرة تلوية ب ل يجب ان يتم التخطيط ل ه . 
تمرد النادى الاهلى على اتحاد الكرة المصرى و رفض دفع الغرامة المالية الموقعة علي ه اليوم ب قيمة 50 الف جنيه مصري نتيجة للشماريخ و السب الجماعى الذى تلفظ ب ه التراس جمهور النادى الاهلى ف ى مباراة التى جمعت بين الاهلى و حرس الحدود ف ى الاسبوع الاول من الدورى العام و التى انتهت ب فوز الاهلى 1-0 و الذى احرز هدف اللقاء الوحيد مهاجم النادى الاهلى عماد متعب الواقعية السياسية ل ا تعني الاستسلام للامر الواقع كما تفهم عند البعض , و ل ا تعني ايضا سياسة القوة المجردة و المبنية على المصلحة و توازن القوى كما تفهم عند اخرين , الاولون يبررون عجز هم و استسلام هم للامر الواقع ب القول ب ان ها الواقعية السياسية , و الاخرون يبررون عدوان هم و هيمنتهم و تجرد هم ما اي ضوابط اخلاقية او قانونية ب القول ب ان ها الواقعية السياسية . السياسة الواقعية العقلانية تعني اعمال ل العقل الجمعي للامة ف ي الواقع , العقل الجمعي ب ما يتضمن ه من ثقافة و تجسيد و فهم ل مصالح الامة هو الذي يموقع الواقعية , اما ك استسلام و خضوع للامر الواقع او تجاوز و تطوير ل هذا الواقع , ب معنى ان الواقعية ب حد ذاتها ليست امرا سلبيا . و من هنا يمكن القول ب ان الواقعية العقلانية للشعوب هي تحقيق الممكن ف ي الطريق نحو تحقيق الهدف الاستراتيجي ان كان العقل الجمعي للامة مؤمن و متمسك ب ثوابت الامة و مصالحها الاستراتيجية . و علي ه ف السياسة الواقعية العقلانية ليست امرا سلبيا ب المطلق ب ل هي ف ي اجلى وجوهها تعني العقلانية السياسية , و كل ف عل سياسي على مستوى القرارات المصيرية للامة يجب ان يؤسس على العقلانية و ليس على تهويمات الايديولوجيا و الاساطير و التاريخ غير التاريخي , و على تخليق الممكن من و س ط عدم واقع او عدم احلام و اوهام . عند ما تؤسس السياسة على الايديولوجيات السياسية ف قط , و هذه الاخيرة انقسامية و حالة عابرة و متقلبة , تصبح السياسة اسيرة ل ها و يصبح مصيرها مرتبط ب مصير الايدلوجيا و من يصيغها من احزاب و زعامات . 
و لكن هذا امر نادر الحدو ث . 
‏ و اذا اردت ان يكون مستقرا تكتفي ب ه ف كلما قدمته كان احسن ل ان ه اذا كان عاملا ف ي شيء قدمته كما تقدم اظن و احسب و اذا الغيت اخرة ه كما تؤخر هما ل ان هما ليسا يعملان شيئا ‏ . 
There are statistically significant differences in knowledge management at the Palestinian universities in the dimension of knowledge participating and application attributed to the qualification variable always in favor of the highest qualifications . رام الله - صدى - دعا مجلس الوزراء خلال جلسة ه التي عقد ها ف ي رام الله , اليوم الاربعاء , ب رئاسة د . 
· تمكين المشاركين من صياغه العقود الدولي ه ب طريق ه فعال ه . 
2128 - حدثنا هشام ب ن عمار . 
ف هذا المسجد الحرام يتساوى في ه عباد الله , ف ل ا يملكه احد من هم , و ل ا يمتاز في ه احد من هم , ب ل الكل ف و ق ارض ه و تحت سقف ه سواء . 
كما ننصح الشبان و الشابات الى التحلي ب روح نكران الذات الرافضة ل شغل المناصب القيادية النضالية الا ف ي حالة التكليف الذي ل ا مفر من ه , و الظهور المستمر على منصات الخطابات , ف هذا مرض قاتل ل هم و ل نضال شعب هم , و ل هذا ف ان السبيل الافضل ل تشكيل قيادات الاطر النضالية الشبابية و الطلابية يتوجب ان تعتمد على احد المبادئ : التدوير المستمر ل العمل القيادي بين فترة و اخرى ل ا تزيد عن ستة اشهر , المرونة ف ي القيادة على ك ل المستويات ب ما يحقق ل لمحافظات و المديرات و المدن حرية العطاء و الابداع النضالي . 
و لماذا السيستاني ل ا يامر ب المعروف و ينهى عن المنكر كما يؤكد هو على ذلك ب رسالة ه العملية ???? ماذا س يفعل العراقيون ل و اطلعوا و راوا ب ام اعين هم زعماء الحوزات و وكلاء السيستاني تركوا ك ل شي و اتجهوا الى فروج النساء ??? و خرجت ب عد ان صورت بضعة دقائق ل فضيحة السافل رعد الخالدي و خرجت من الحوزة و انا امتلك اكبر دليل على فساد الوكيل العام للسيستاني ف ي محافظة بابل . 
و كان المتهم تسلل الى المنزلين ب عد تحطيم الباب و سرق متعلقات شخصية قبل ان يتوارى عن الانظار . 
و جدير ب الذكر ب ان ه قتل اثنين من حرس " مسعود بلوتش " الحاكم الحالي ل هذه المقاطعة , نتيجة هجوم ب الصواريخ يوم امس . 
نتنياهو : اذا دخلت حماس الحكومة الفلسطينية ف ل ن ادير مفاوضات . 
ف نحن ما عندنا الا كتاب الله و سنة رسول الله - صلى الله علي ه و سلم - و ما انبثق عن هما من حق و من ف قه , نعض على ذلك ب النواجذ كما امرنا ب ذلك رسول الله - صلى الله علي ه و سلم - ; ف الان لوثوا اهل السنة و شوهو هم ب هذه الطعون الخبيثة التي ما كانت تصدر من الخوارج و ل ا من الروافض , الخوارج الان و الروافض ل ا يؤذون اهل السنة كما يؤذي هم هؤلاء , ف هم و راث ل الخوارج و الروافض و المرجئة ف ي حرب اهل السنة . 
و تشدد العقوبة وفقا ل لمادة 257 عقوبات ب حق ربان السفينة اذا كان هو الفاعل لاحدى هذه الجرائم او كان مشتركا او متدخلا في ها او محرضا عليها . 
و لكن هل كانت الحقيقة ستريحها فعلا . 
و يسلم راعي الحفل الاستاذ طارق مصاروة وزير الثقافة د . 
من الواضح جدا ان حماس تعرف الشروط التي وضعتها اللجنة الرباعية الدولية و قمة الجامعة العربية , على حماس نبذ العنف و الاعتراف ب اسرائيل و التقيد ب التزاماة ها و خلافا ل ذلك ل ا اعتقد ان ه س يتم تحقيق خطوات ايجابية سواء ب النسبة للشعب الفلسطيني او على طريق انعاش الجهود ل تحقيق سلام يؤدي الى قيام دولة فلسطينية " . 
4 - يطلب الى امانة منظمة الوحدة الافريقية ب التعاون مع اللجنة الاقتصادية لافريقيا ب التعجيل ب انشاء اللجنة الافريقية للطاقة التي سوف يوكل اليها تنفيذ كافة التوصيات السابقة ف ي مجال الطاقة ب ما ف ي ذلك التوصيات الصادرة عن اللجنة الافريقية للطاقة الشمسية . 
" 1.4.2 الحمامة كما يتوضح من خلال الاستهلال ان ل لحمامة حضورا دلاليا خاصا ف ي النص , و ربما ان هذه الخصوصية نابعة من كون هذا الطائر الجميل ما انف ك منذ ازمان غابرة على تماس مباشر مع البشر , ل ه الفة خاصة و تعامل مختلف عن سائر الطيور , كما ان حضورها ك طائر متميز ف ي التراث العربي و العالمي متجذر ب ابعاد ه الرمزية منذ ازمان الكتابات الاولى , و هي و ان باتت اليوم رمزا عالميا للسلام و الحب , الا ان حضورها الدلالي ف ي النص يذهب ب اتجاهات اخرى يمكننا تلخيصها ف ي ان ها تعبير عن روح الشاعرة التواقة الى الانتقال من زمن ل زمن اخر من خلال الطيران , و ان اصطفاق الاجنحة على النافذة هو المؤشر الدلالي على هذه الرغبة الكامنة للعودة الى زمن الحاضنة الام , الامر الذي غلف فضاء النص ب جو من الحزن الشفاف المرتبط اساسا ب عاطفة مشبعة ب الحنين الى فضاءات اشراقية في ها ل ها خصوصية ها الساحرة . 
و تاتي هذه الشركات المتخصصة ف ي اللوجيستيات من اوروبا و اسيا , و تسعى للتنوع بعيدا عن اسواقها المحلية . 
قال الشيخان ف ي النهاية و المقنعة , و ل و خشى الغاسل من البرد جاز , و هو حسن , ل ان في ه دفعا ل الضرر . 
و تواصل هذه المعاملة وفقا ل محامي التيارات الجهادية موسى العبدللات يعني ان قيمة القانون تتراجع ف ي تصرف السلطة و س يعني لاحقا تواصل الذريعة التي اخرجت السلفيين اصلا من معازل هم و دفعت ب هم للشارع مما يوفر دليلا اضافيا على ان سيادة المنطوق الامني على العمق السياسي ما يزال الاستراتيجية المتبعة او اليتيمة لدى الجهاز البيروقراطي ف ي قصور واضح ل ا يريد احد ف ي السلطة ان يعترف ب ه . 
و على سياق متصل قالت جريدة " الراي " ان رئاسة الاركان التركية اتصلت ب كافة الاطراف المعنية ب الاوضاع ف ي سوريا معلنة عدم رغبة تركيا ف ي تشكيل منطقة " امنية عازلة " داخل الحدود السورية 17 نتيجة ب حث عن nada khaled س1 ما هى الاسعافات الاولية التى تقوم ب ها ف ى حالة الجروح ? الجروح الخاصة و اسعافها : - 1 الجرح العظمى ل الرقبة : تحدث ف ى حالة الذبح او الانتحار بالة حادة تقطع القصبة الهوائية , و ربما و صل القطع الى المرىء و فى الحالات الشديدة يمتد الجرح من اسفل الاذن المقابلة . 
هناك امكانية ل تعليق المساعدات المالية , ف ي الحالة التي يرفض في ها الشاب او الشابة تقديم اداء مهني ملائم . 
و قال معهد ادارة التوريدات ف ي شيكاغو شركة النشاط التجاري ف ي الولايات المتحدة نما ب معدل ابطا ف ي يوليو 29 يوليو . 
و عن المقومات الواجب توفرها ف ي الراقص الجيد , تجيب : " اولا الموهبة ثم المثابرة و الصبر و الثقافة و القبول , و ان يكون لدي ه الحظ ف ي ان يجد من يصقل موهبة ه و يوجه ه الى الصواب ب استمرار و هذا الامر ل ا ب د من توافر ه ف ي الراقص و الموسيقي و الممثل و المطرب و المخرج و كل من ل ه علاقة ب الفنون عموما " . 
[ عدل ] الفرنسية ذلك النوع الفرنسي من مصارعة الثيران يتم - ب دون اراقة دماء - و يكون على سبيل الترفية , حيث يتسابق المتبارون ف ي انتزاع شيء يعلق على راس الثور الصغير . 
و المسالة الاخرى ان الحركة الام كانت تدرك ان شرعية حماس الدستورية تاكلت ب عد انتهاء ولاية زمنية مدة ها اربع سنوات و ل ا تريد الحركة المسؤولة عن احزاب تتوزع ف ي العالم العربي و تتحفز ل استلام السلطة عبر صناديق الاقتراع ان يعتقد المواطن ان الاسلاميين يذهبون للانتخابات مرة واحدة ف قط و ل ا يعرفون صناديق الاقتراع سوى المرة التي تنقل هم في ها ل سدة الحكم . 
ل ذلك جاء فيلمه " العزيمة " كوثيقة على جانب كبير من الاهمية . 
و استجابوا ل ضغط الارهاب الفكري و النفسي و اشهار تهمة الخيانة من سلطات و اقلام تتبنى اعلى مستويات التفريط , و احط درجات المشاركة و التواطؤ و الانخراط ف ي المشاريع المعادية على مدى التاريخ . 
21 شرح نهج البلاغة ل ابن ابي الحديد 155 : 9 , 242 : 13 . 
و الملفت للنظر هي نباهة المذيع الذي اخرص ك ل قنوات العالم المرئية منها و اللامرئية و ذلك عن طريق سؤال ك ل شخص ممن قابل هم عن التاريخ و التوقيت الان ( اي تاريخ و توقيت المقابلة التلفزيونية ) و ذلك ب ذكاء حارق خارق غير مسبوق ل يثبت مصداقية الاعلام الليبي الغبي الساذج الاحمق و الاخرق المعتوه ( يعني الشخص الذي ك ذب و نفى و رود اية حالات احتراق جثث من المواطنين اثناء الاعتداء القذافي هل ينتظر من ه ان يتوانى عن تلفيق التاريخ ب عد ان تم تلقين ه ) . 
نعم قد كان في هم منافقون بين الله اخبار هم و هتك استار هم , و لكن هم كانوا قلة معلومة محصورة . 
ف اذا حدث الانسحاب الكامل من الجولان و يهودا و السامرة ( و من ضمنها القدس ) ف ان اسرائيل س تحبط ب شكل كبير ل تكتشف ب ان المشكلة الاساسية بين اسرائيل و جيرانها مشكلة وجود دولة اسرائيل- ل م تحل ب عد و س تستمر ل تشكل تركيز الصراع و اذا اصرت اسرائيل على الحفاظ على الهوية اليهودية للدولة ل ن يتمكن من تحقيق السلام . و بدلا من النظر الى الداخل و تلطيف الشرق الاوسط يقتضى على اسرائيل ان تفهم جيرانها خصوصا اللاجئين الفلسطيينين و الدول و المجتمعات التى تستضيف هم . 
و اخيرا القرب من الله و قلة المعاصي و كثرة الدعاء ف ي اخر الليل ان شاء الله يخفف عنك المك كثيرا . 
قال ابن المنير : " اشار البخاري الى اباحة الزرع , و ان من نهى عن ه ; كما و رد عن عمر ; ف محل ه ما اذا شغل الحرث عن الحرب , و نحوه من الامور المطلوبة , و على ذلك يحمل حديث ابي امامة المذكور ف ي الباب الذي بعد ه " . 
و ثانيها - ان ه ل ا يجب ب ل يجوز ل ه الابطال و الفسخ متى شاء , نقل ه ف ي التذكرة عن المرتضى و ابن ادريس و اختار ه العلامة ف ي المختلف و المنتهى , و قال المحقق ف ي [ 480 ] المعتبر ان ه الاشبه ب المذهب . 
و في اول ايام عيد الاضحى قتل 16 مدنيا ب رصاص قوات الامن السورية ف ي حمص و حماه و ادلب . 
و العديد من هم يخضعون ل ل تعذيب و يعيشون ف ي ظروف قاسية جدا " . 
يذكر ان ه ف ي العام الماضي اعتقل ثلاثة لبنانيين ب تهمة استخدام موقع التواصل الاجتماعي “ ف يسبوك ” للاساءة ل شخص الرئيس اللبناني . 
اما ب خصوص مخاوف ك من مضاعفات الزواج على العملية الجراحية التى اجريتيها , ف الحقيقة ان العكس هو الصحيح , ف تكوين الانثى من الناحية البيولوجية هياه المولى عز و جل ل هذه الوظائف , و ب التالى ف ان الهرمونات , و الجهاز الغدى , و الرحم كل ها معدة بيولوجيا ل هذه الوظيفة , و كثيرا من الاعراض التى تنتاب ب عض الاناث تكون نتيجة اعاقة هذه الوظيفة . 
و ب الجملة , ف قد كان رحمه الله ذا اخلاق عالية , وصفات حميدة مع ب عض الشدة التي ل م تكن اكثر من صرامة و حزم ضرورين ف ي نجاح اي مشروع خصوصا مشروعي العلم و الجهاد اللذين تبنا هما . 
و قد تسلم الرئيس الاسرائيلي شمعون بيريس ملفات هؤلاء الاسرى للتصديق خلال يومين على قرارات اطلاق سراح هم . 
و نقلت ب عض المصادر ان مجموعة عصابة مسلحة قامت ب مهاجمة مركز حبوب بردة جنوبي حلب , و استولت على سلاح الحرس و حاولت الانسحاب ب اتجاه محافظة ادلب عبر طرقات ترابية , لكن الاهالي من عشائر جنوبي حلب الذين استنفروا ل حماية المركز طاردوا المسلحين و تبادلوا مع هم اطلاق النار , و تمكنوا من القاء القبض على اربعة من هم و تبين ان هم من بلدة تل منس ف ي معرة النعمان و علم المصدر ان السيارة التي استخدمها المسلحون ف ي هجوم هم , كانت قد سرقت من مركز للهاتف الحكومي . 
و قد تسبب العدوان ب استشهاد اكثر من 230 شرطيا على راسهم قائد هم اللواء توفيق جبر . 
ف هل تصحو الامة قبل الكارثة الاعظم ? التعديل الاخير تم ب واسطة : السيف البتار ب تاريخ 04-19-2010 الساعة 12 : 12 PM . 
و شدد س يف الاسلام على ان القوات الموالية لوالد ه تحقق انتصارات كبيرة , مضيفا ان الالاف تطوعوا للقتال مع هم ل حين تحقيق النصر . 
ان وصول مجموعة من القطاعات الى الباب المسدود , ف ي حواراة ها مع القطاعات الحكومية المسؤولة عنها , سبب ه ضعف و ترهل الاحزاب السياسية و وصول ها الى مرحلة متقدمة من الفساد , ب حيث اصبحت قياداة ها مشغولة ف قط ب التخطيط ل توريث الزعامة للابناء و الاصهار عوض الدفاع عن مصالح الطبقات الشعبية و العمالية امام البرلمان . 
( 1473 : سلوة الغريب و اهبة الاديب ) ديوان للشاعر الماهر الاديب ابي النوادر الشيخ جابر ب ن الشيخ عبد الحسين ب ن عبد الحميد المعروف ب حميد ب ن الجواد ب ن ( 1 ) احمد ب ن خضر ب ن عباس الذي كان هو ابا تسعة اولاد يسكنون " البلد " قرب سامراء و هو ابن خضر ابن عباس ب ن محمد ب ن المرتضى ب ن احمد ب ن محمود ب ن محمد ب ن الربيع الى ان ينتهي الى ربيعة ب ن نزار جد النبي ص . 
و انقلبت ل هجة الجرائد انقلابا اجباريا ف باتت تتكلم عن السلطان عبد الحميد كما كانت تتكلم عن ه ايام الاستبداد . 
اتفاقية تعاون ف ي امتحانات الشهادة الثانوية و تدريب المعلمين و طباعة المناهج التاريخ 2011/10/18 11 : 41 : 05 | القسم : السودان وقعت و زارة التربية و التعليم العام مع و زارة التربية و التكنولوجيا ب دولة جنوب السودان , اتفاقية للتعاون ف ي مجالات امتحانات الشهادة الثانوية و تدريب المعلمين و طباعة المناهج و قال الدكتور / ف رح مصطفي - وزير التربية و التعليم العام ان الاتفاقية تستمر ل ثلاث سنوات قابلة للتمديد ب مواففة الجانبين فيما اكد الدكتور جوزيف اوكيلو - وزير التعليم و التكنولوجيا التزام هم ب تنفيذ بنود الاتفاقية يذكر ان ه و قع عن الجانب السوداني - دكتور ف رح مصطفي - وزير التربية و التعليم العام , فيما و قع عن دولة الجنوب الدكتور جوزيف اوكيلو - وزير التعليم و التكنولوجيا0 نيوز ماة ك - و زراء مالية دول ( جي 20 ) يؤكدون ضرورة معالجة ازمة اليورو اكد و زراء مالية الدول الاقتصادية الكبرى ( جي20 ) على ضرورة معالجة ازمة العملة الاوروبية الموحدة ( يورو ) ل تعافي الاقتصاد العالمي . 
- اللغة : لدي هم ف قدان ل الجانب اللغوي حتى ل و اكتسبت مهارات ل غوية يفقد ها مع تقدم السن . 
قال : ف اخبرني من اعدل الناس , و من اجور هم , و من اكسيم و من احمق هم , و من اشقاهم و من اسعد هم ? قال : اعدل هم انصف هم من نفس ه و اجور هم من كان جور ه عند ه عدلا و عدل اهل العدل عند ه جورا , و اما اكسي هم ف من اخذ ل اخرة ه اهبتها ( 1 ) و احمق هم من كانت الدنيا همه , و الخطايا عمل ه , و اسعد هم من ختم عاقبة عمل ه ب خير , و اشقاهم من ختم ل ه ب ما يسخط الله عزوجل . 
ب رج الطوية : هي ب ئر تقع ف ي الغرب من الجبيل , و سميت ب ذلك ل ان ها ب ئر مطوية بني عليها حصن مخروطي الشكل . 
من جهة اخرى , اوضح المكتب الاعلامي ل جماعة الاخوان المسلمين مساء امس ان البيان الصادر ب اسم ( شباب الاخوان ) , ف ي و قت سابق من يوم امس , ' ل م يصدر عن هيئة رسمية داخل تنظيم الجماعة , كما ل م تطلع علي ه القيادة , و ل م تستشر في ه ' . 
ان التطور الحاصل ف ي ازدياد عدد المشاريع الصناعية المشمولة يتماشى طردا مع زيادة التكاليف الاستثمارية و تامين المزيد من ف رص العمل , كما رافق ه تطور ف ي نوعية الاستثمارات و حجمها و توزيع ها جغرافيا , ف ل ازالت تدخل انشطة جديدة و هامة الى سورية مثل محطات توليد الطاقة الكهربائية و صناعة الاسمنت و السيارات و التلفزيونات ب الاضافة الى مشروعات مختلفة ف ي الخدمات النفطية و الخدمات الصحية و غيرها . 
] اكد مجلس جامعة القاهرة ف ى اجتماع ه اليوم , ب رئاسة الدكتور حسام كامل رئيس الجامعة , على ضرورة الالتزام ب قواعد التحويل و قيد الطلاب للعام الجامعى القادم 2011/2012 سواء ب النسبة ل الطلاب المنقولين بين كليات الجامعة ل فرق اعلى او ب النسبة ل الطلاب المستجدين . 
اما اذا اتيت ل ي ب احاديث و ايات في ها ما يهم التحيز و الحركة ف تفسيرها يتماشى مع لغة العرب ب ل جميع ل غات الارض . 
( ثلاثية الذبح ) هذه العراق عند التقسيم , تنفجر عقول و تشوش افكار و تنحنى الرؤوس . 
قالوا : ف ان ب اع بيعا الى اجل مجهول ف قال : انا اعجل الثمن و اسقط الاجل , قالوا : ف ذلك ل ا يجوز و البيع ف اسد . 
و ل ا زلت . 
و اذا تحدثنا عن الالة الاعلامية للنظام ف ان نا نتحدث عن اكثر من سبعين محطة فضائية تلفزيونية و عشرات القنوات الصوتية و ثلاث محطات تلفزيونية محلية و و اكثر من احدى عشر صحيفة و جيش من الصحفيين و الكتاب و المثقفين المطبلين المحميين و عشرات من مراكز البحوث العالمية المدعومة من قبل النظام . 
ان الانبياء و الرسل مهمة هم اصلاح الجانب الروحي من الانسان , الذي هو قوام الجانب المادي و الدافع ل ه , و حين يقول تعالى على لسان هود ( ع ) " اتقوا " ف ما معنى التقوى , ان ل م تكن هي الخوف من الله و من عقاب ه ? ف انما الانبياء و الرسل مبشرون و منذرون , و الشعائر و يوم القيامة ان ل م يذكر ف ي قصة هود ف ل يس ذلك لعد م وجود ه , و لكن ل ان ما سبقها شرط ل وجودها , و هذا الشرط هو الايمان ب وجود اله واحد , و ما دام ف ي قصة هود انعد م الشرط او كاد ف ل ا مجال ل الحديث عن اشياء اخرى . 
هدف المملكة ليس القضاء على تنظيمات و عناصر التطرف و الارهاب و حسب , و انما القضاء على ايديولوجية ه الخطيرة و منطق ه العقيم و عقلية ه المظلمة , و تجفيف مصادر دعم ه المادي , و الاهم من ذلك ك ل ه القضاء على الته الاعلامية الاليكترونية الخطيرة التي تعكف على تضليل الشباب و تشجيع هم على الانحراف ب شحن عقول هم و تعبئة نفوسهم بالغضب و الحقد و الكراهية ل تعبئة هم و استلاب عقول هم و من ثم ل توجيه هم كوسائل دمار تسف ك دمائ هم و تدمر نفوس ابائ هم و امهاة هم . 
8 ثواب الاعمال : 209 / 8 . 
In the following pages we shall unfold the lives and times of these 14 Masoomeen Alaihimussalam . ف ي الصفحات التالية س نقوم تتكشف حياة و اوقات هذه Alaihimussalam Masoomeen 14 . 
alrashead.net | 1 - افكار ه الاصلاحية الجريئة , و نقد ه و تشكيك ه ب الروايات الضعيفة التي سربها الغلاة الى الفكر الشيعي , و في هذا المجال يقول : " ان التراث الفقهي و الكلامي و الفلسفي نتاج المجتهدين و الفقهاء و المفكرين , و هو ل ا يمثل الحقيقة الا ب مقدار ما نقتنع ب ه من تجسيد ه ل لحقيقة , على اساس ما نملكه من مقاييس الحقيقة , و ب التالي ف ان الفكر الاسلامي ما عدا البديهيات هو ف كر بشري قد يخطئ في ه البشر و قد يصيبون ه " و يقول : " ل ا ب د من الخروج من اقبية الذات و الخصوصيات و الحسابات الضيقة , و علينا ان نواجه قضايانا و افكارنا و حتى عقيدة نا ب النقد و الشجاعة و الجراة قبل ان ينقد ها الاخرون , ل ان نا نملك كما غير قليل من الموروث الذي ترك ه ل نا الاقدمون , و الذي ينبغي النظر الي ه ب عين النقد و التحليل حتى ل ا نكون مصداقا للاية الكريمة : ( انا وجدنا اباءنا على امة و انا على اثار هم مقتدون ) " و يقول : " ان الحرية المطروحة هنا و هناك هي حرية مناقشة الاخر . 
*/ جماهير شعبنا الابي , يمر ذكرى هذا اليوم الذي قدمت في ه حركتكم المجيدة اروع البطولات و قدمت التضحيات الجسام من اجل ان يحيا الجميع حياة تسود ه المساواة و العدالة . و نحن اذ نحي ذكرى هذا اليوم ل ا ب د ل نا ان نحي نضالات الابطال الذين رووا ب دمائ هم الطاهرة , مشروع العدل و المساواة للاصلاح الشامل . 
و يتحول الاخر من مصدر ل لعلم الى موضوع ل لعلم , و من دارس الى مدروس , و من ذات الى موضوع , كما يتحول الانا من موضوع ل لعلم , و من مدروس الى دارس , و من موضوع الى ذات و من ثم تنتهي التبعية للغرب , و ينتهي عصر الريادة ل ه و تعود الى الثقافة الوطنية وحدة ها بين الموروث و الوافد , و تتحرر الانا من اسرها مرتين , الاسر ل لماضي و الاسر للمستقبل ل صالح الوعي ب الحاضر . 
ف قد و صل الشعب الكردي بدءا من ف رد واحد اي بدءا من القائد عبد الله اوجلان الى وقفة مجتمعية وحدت الامة ب نسبة 98 % . 
اما ف ي مكافحة الحشرات الضارة ب الانتاج الزراعي , و التي تنقل العدوى مثل ذبابة تسي - تسي , و البعوض , ف قد امكن للنظائر المشعة ان تعطي نتائج هامة ف ي هذه المكافحة احسن من المبيدات الكيميائية , التي اصبحت ل ا تؤثر على ب عض الحشرات المكتسبة للمقاومة , اضافة الى ان ها تترك اثارا سامة و خطيرة على جسم الانسان , و تحدث تلوثا ل البيئة الى درجة منع استعمال ب عض هذه المواد الكيميائية . 
و علي ه , ف ان ( يوم السبت القادم ) هو يوم مجهول ب النسبة ل متلقي الرسالة . 
و منذ الصباح تتوغل سبع مدرعات اسرائيلية و جرافة عسكرية ل حوالى اربعمائة متر ف ي اراضي المزارعين الفلسطينيين ف ي شرق بلدة بيت حانون شمال القطاع ب حسب شهود عيان . 
ب موجب قانون الاقاليم هذا , يحق ل كل محافظة عراقية او اكثر ان تشكل " اقليما " - المادة 1 - و الاقليم المشكل من محافظة واحدة تمثل ه هيئة انتقالية ف ي البداية ل ا يقل عدد اعضائ ها عن 25 عضوا , ب واقع عضو واحد عن ك ل 50 الف نسمة من نفوس الاقليم - المادة 13 اولا فقرة ا - . 
2 - و منها : ان الدين الاسلامي جاء ب تحصيل المصالح , و درء المفاسد . 
› هل ترى ف ي الاسماء المطروحة على لوائح الاكثرية من يفي ب صورة الرئاسة و يعيد للموارنة حق هم المهدور ?  لقد خرجنا عن الموضوع . 
حيث يقام ف ي مدينة اشبيلية الاسبانية معرضا مخصصا ل تراث المؤرخ و الفيلسوف العربي الكبير ابن خلدون الذي عاش ف ي القرن الرابع عشر الهجري . 
و يوم السبت تبلغت الزوجة ب ان ه معتقل " لدى الامن الخارجي , ف ذهبنا الى الخارجية و اثرنا الموضوع مع ( نائب الوزير ) خالد ك عيم الذي ك نا نعتقد ان ه زميل فوزي ف قد كان يزورنا ضيفا ف ي منزلنا و قال ل نا ان نطمئن ف كيف يمكن ان يحصل مثل هذا الامر مع فوزي . 
بوابة الخرج اعلنت غرفة الرياض التجارية و الصناعية عن طرح 222 وظيفة ف ي مجالات متنوعة امام الشباب الراغبين ف ي العمل ب القطاع الخاص , ضمن جهودها ف ي توفير ف رص عمل ل الكوادر المؤهلة . 
30 نوفمبر , 2008 صعقت عند ما سمعت ب نبا ترحيل المدون محمد خيرى صاحب مدونة جر شكل الى سجن و ادى النطرون و صدور قرار اعتقال ه ف قد تم اعتقال ه ب سبب تعبير ه عن ارائ ه السلمية ف ي مدونته الشخصية . 
1 . 
* تخليص الفكر الاقتصادى من وضعية العلوم الطبيعية , و ما ادت الي ه من استغراق ه ف ى المؤشرات الكمية و المعادلات الرياضية و السلاسل الزمنية , ف الاولى ب الاقتصاد ان يتوجه ب مناهجه صوب الانسانيات ل ا الطبيعيات , ب وصف ه علما انسانيا ف ى المقام الاول . 
و بعد ان غفر ل من اضطهدو ه افعال هم , نظير معلمه , و عبر لثيودوروس و رهبانه ان ه ل ا يحتفظ ل نفس ه ب عد ب اي شيء ب ل اعطاهم ك ل شيء , اسلم الروح لرب ه يوم سبت ل عازر و هو ينشد : " الموتى يرتفعون و الذين ف ي القبور يقومون و الذين ووروا الثرى يبتهجون " . 
ثم ان الرضا ب قضاء الله سبحانه و تعالى يسكب ف ي النفس يقينا و سكينة و طمانينة ; ف ل ا يبالغ المؤمن ف ي حزنه و ل ا ف ي فرح ه : ( ما اصاب من مصيبة ف ي الارض و ل ا ف ي انفس ك م الا ف ي كتاب من قبل ان نبراها ان ذلك على الله يسير * ل كيلا تاسوا على ما فاتكم و ل ا تفرحوا ب ما اتاكم و الله ل ا يحب ك ل مختال فخور ) . 
و ان ل م يوحدنا دين او لسان ف ل ا اقل من ان توحدنا المصلحة . 
ف ي 16 تموز 1958 م اعلن الحزب الديمقراطي الكردستاني ب زعامة البرزاني تاييد ه التام و الكامل للحكم الجديد ف ي بغداد ف ي بيان خاص شدد في ه على مصير الشعبين الكردي و العربي ف ي العراق . 
و انضم تراوري الى شقيق ه الين الذي يلعب ف ي اوزير الفرنسي ضمن التشكيلة التي اعلنها اتحاد كرة القدم ف ي بوركينا ف اسو . 
] [ شريف ] [ Mt . 12.18 ] [ " هذا هو عبدي الذي اخترته , حبيبي الذي يفرحني , اضع روحي علي ه , ف يعلن الحق للشعوب . 
و انضمت الليرة المالطية الى الية اسعار الصرف للاتحاد الاوروبي ف ي الثاني من مايو / ايار 2005 و تتقيد مالطا منذ ذلك الحين من جانب واحد ب سعر صرف ثابت هو 4293 ر0 ليرة مقابل اليورو . 
الارشيف العراقي ف ي الدنمارك www.iraker.dk 24 / 8 / 2002 مظاهرة ضد الحرب على العراق شمال العاصمة الدنماركية الارشيف العراقي ف ي الدنمارك ب دعوة من العديد من الجمعيات و المنظمات الانسانية و الاجتماعية الدنماركية و من ضمنها الجمعية العراقية ل حقوق الانسان ف ي الدنمارك س تقام يوم السبت القادم 31 / 8 / 2002 ف ي مدينة هلسنيور شمال العاصمة الدنماركية كوبنهاجن مظاهرة سلمية ضد اي هجوم او ضربة امريكية تستهدف الشعب العراقي و التي تعالت الاصوات هذه الفترة من قبل القيادة العسكرية و السياسة الامريكية ب ضرب العراق ب هدف الاطاحة ب نظام ه الدكتاتوري . 
و رصد العقيل ف ي اطروحة ه قائمة اخرى من المشاكل المترتبة على دفن البحر ف ي الجزيرة و حول ها , مثل " القضاء على تدرجات و مستويات الاعماق البحرية و الخطوط الكونتورية ف ي المنطقة المحيطة ب الجزيرة " . 
* معلومة غذائية : ل ا تؤكل ثمار الزيتون ب مجرد قطفها من الشجرة , ف هي تتطلب انواع من المعالجة الخاصة ل تقليل الطعم اللاذع ل ها و الذي يسبب ه ( Glycoside oleuropein ) الذي يتركز ف ى القشرة الخارجية للثمرة . 
( خ ) مناقب الشافعي و طبقات اصحاب ه من تاريخ الذهبي 136 / 2 , الذهبي : س ير النبلاء 11 : . 
و ل م يكن حدث قيامة ه ك روح يظهر او مجرد خيال , كما كان يظن التلاميذ . 
حيث يقدر هذا الفارق المالي ب حوالي 1000 در هم ف قط , ف ي حين نجد ان الفارق ف ي المستوى الدراسي و المهني يبقى جد شاسع , مما يحفز الشباب على متابعة الاسلاك الدراسية القصيرة و المفضية مباشرة الى سوق العمل . 
تتوفر في ها مؤسسات الدولة المحمية و هي ملك الجميع ب دون رشاوي و في حال يقع يلاحق قانونيا و يعاقب كائنا من كان . 
· و قاموا ب مطاردة و حصار و سجن ك ل القوى الوطنية الحقيقية تنفيذا ل تعليمات المادة الثالثة من معاهدة الاستسلام , من اجل تجريد الامة من اى مقومات الدفاع عن النفس ف ى مواجهة العدوان الامريكى و الصهيونى . 
4 ينظر المقرب 1/179 . 
و حيث ان ك ل ف رض تؤيد ه شواهد مستقلة نعتبر ك ل هذه الشواهد مؤشرات على صدق الفرض الذى نود تعضيد ه . 
ل ن نتكهن ب شان التفاصيل و لكن سوف نتخذ ك ل الاجراءات اللازمة ل تحديد الوقائع . 
و اشارت الصحيفة الى ان النادي الروسي ابدى اهتمام كبير ب موتا و اعلن عن استعداد ه ل تقديم مبلغ ب قيمة 15 مليون يورو من اجل الحصول على توقيع موتا و براتب قيمة ه 4 ملايين يورو خلال الموسم الواحد . 
و جاء ف ي بيان ل دائرة الاحصاء الرسمية حول عدد سكان تركيا ان الزيادة السكانية خلال عام واحد بين 2008 2009 هي مليون و44 الف و 212 و تبلغ 14.5 % . 
و اوضح الدكتور طاهر هورامي ب ان المستشفى و هو الاول من نوع ه ف ي العراق , س يختص ف ي زراعة نخاع العظام ب الاضافة الى معالجة مرض ( التالاسيما ) و سرطان الدم . 
و اضاف اللواء العميان ان المعرفة العسكرية هي علم و فن ف ي الوقت نفس ه , منهج ف ي العلوم و فن ف ي التطبيق , و ل ن يستطيع القائد العسكري ان ينجح ان ل م يقترن ب علوم ه ف ن ف ي التطبيق مهما بلغت علوم ه , و قد سررنا ل معرفة ان ك م تعملون ف ي شتى الميادين و منها العلوم البيئية , و تعلمون الناس على الصبر , شاكرا ل الجامعة حفاوة الاستقبال متمنيا المزيد من الرقي و الازدهار ل الجامعة . 
مستويات التداول ل هذا اليوم قد تكون بين مستوى الدعم 95.05 و مستوى المقاومة 106.50 الاتجاه قصير الامد المتوقع للسعر هابط نحو الاسفل ب ثبات الاغلاق اليومي تحت مستوى 109.75 و الاهداف عند 85.40 ان تجارة العملات تتضمن الكثير من المخاطر و قد ل ا تناسب الجميع تم اعداد هذا التقرير ب واسطة فريق محللي شركة EASY FOREX ( http://www.easy-forex.com/gtw/184518.aspx ) للتواصل معنا live support ( http://www.easy-forex.com/gtw/184516.aspx ) ادارة فومولا1 تحدد اكتوبر موعدا ل جولة البحرين المنامة , البحرين ( CNN ) - - حددت ادارة لعبة " فورمولا1 " نهاية اكتوبر / تشرين الاول المقبل موعدا ل جولة البحرين التي كانت المنامة قد اعتذرت عن اقامتها مطلع الموسم ب سبب الاحداث التي جرت ف ي البلاد , و ذلك ف ي قرار ياتي ب عد يومين من رفع حالة السلامة الوطنية " الطوارئ . 
لكن طبيعة ها البرنامجية تنعكس ف ي عجز عميق عن صياغة سياسة قادرة على الاسهام ف ي ك سر الاجماع الصهيوني , ل ا ب ل ان حركة حماس ساهمت مدة طويلة ف ي انتاج هذا الاجماع و تعزيز ه ب قيامها ب هجمات انتحارية تستهدف المدنيين الاسرائيليين دون تمييز . 
و قد اشترط الفقهاء ان يكون سفر ه ف ى طاعة , او ف ى غير معصية و اختلفوا ف ى السفر المباح : ف الشافعية على ان ه يعطى منها حتى ل و كان سفر ه للتنزه . 
و كل هذه القراءات متقاربات و جميع ها صواب , ل ان ها معروفة ف ي ل غات العرب , مشهورة ف ي منطقها . 
و قد فندت المحكمة ف ي رايها الاستشاري العديد من المسائل و النقاط القانونية التي تم اثارة ها من جانب الدول التي قدمت مرافعاة ها امام المحكمة , كما ردت المحكمة ب صورة قانونييه دقيقة على ك ل المزاعم التي اثارة ها اسرائيل ف ي معرض تبريرها ل اقامة هذا الجدار . 
ف اما ان يقولوا ب امامة علي و بنيه الذين تقول ب هم الامامية و يصبحوا شيعة ل اهل البيت النبوي و اما ان يكذبوا الحديث و تصبح صحاح هم مجردة من الحق و ليس في ها الا الاكاذيب . 
تعلن و ازرة التعليم العالي عن توفر منح دراسية ف ي بنغلاديش دراسات جامعية ( للاناث ف قط و من خريجي عام 2008 ف قط ف ي فروع العلمي , الادبي , التجاري ) ل لحصول على التخصصات المطروحة و ك ذلك الطلبات يرجى مراجعة الموقع الالكتروني التالي : www . asian - university.org مع مراعاة ارفاق جميع الوثائق المطلوبة . 
ثم سلط على الانسان ف اتاه من قبل ه و ان ه ل يجادل ف ي ايات الله و يكابر . 
نحن ل انمتلك اى شئ ب ايدينا ل نضغط ب ه او ب الاحرى ل ايوجد من يقوم ب هذا الدور . 
هذه العناية العائلية ب المكان تجد ل ها رجوعا ف ي المنفى الذي احتوى بشير و احتواه الفنان ف ي ما ب عد من طريق العلاقة المصيرية مع الرسم . 
* انظر الى هجرك ل القران , و تهميشك ل ه ف ي حياة ك و قل " انا " المسئول ب هذا الهجر و ب هذا التهميش عن دموع الثكالى و اهات المكلومين هنا و هناك . 
و افاد الاخصائي , ب ان عدد المصابين ب العجز الجنسي ب المغرب يقارب الاربعة ملايين مصاب . 
اجتماعيا : ل ا تتواصل مع الاخرين اذا ك نت تعاني ضغوطا حتى ل ا يؤذي هم انفعالك . 
و الله لقد رقعت مدرعتي هذه حتى استحييت من راقع ها , و لقد قيل ل ي : الا تستبدل ب ها غيرها ? ف قلت ل لقائل : " و يحك اعزب , ف عند الصباح يحمد القوم السري " ( 27 ) . 
و تعبر اللجنة الادارية عن ارتياح ها ل قرار الافراج يومي 25 مارس و 22 ابريل عن معتقلي الراي و المعتقلين السياسيين الصحراويين ( و من ضمن هم عضوين ف ي الجمعية ) الذين ما فتئت الجمعية تطالب ب اطلاق سراح هم . 
ف هذه ستة مواضع تدل على فضل ابي ب كر من اية الغار ل ا يمكنك و ل ا ل غيرك الطعن في ها ف قلت ل ه حبرت ب كلامك ف ي . 
( 3 ) الفقيه1 : 34 | 126 . 
حيث حدد الكاتب محمد عز الدين التازي شروط و معايير النصوص القصصية الجيدة التي تاسر القارئ و تصمد ف ي ذاكرة ه , مركزا على الكثافة و اختزال العالم و الحكي الاخاذ مع العمل على ل مس الشحنة القصصية , خاتما مداخلة ه ب كون القصة ل ا تملك وصفة ناجزة , ب ل ان النصوص الاستثنائية هي القادرة على تحديد معايير الجودة في ها ب حكم قبضها على قلب القارئ و اسره . 
مادة ( 77 ) ك ل ما قررته القوانين و اللوائح و المراسيم و الاوامر و القرارات المعمول ب ها عند نفاذ هذا النظام يظل ساريا , شريطة الا يتعارض مع نص من نصوص ه . 
و بين فئات و شرائح المجتمع الواحد . 
ف ي الجول زكي : ل ن اشارك ف ي اي مباراة قبل موافقة جماهير الزمالك ف ي الجول يشترط عمرو زكي مهاجم الزمالك العائد الخميس ل تدريبات فريق ه ب عد انتهاء ازمة تاخر مستحقاة ه المادية رضا جماهير فريق ه على عودة ه قبل المشاركة ف ي مباريات الفريق الابيض . 
و في تفسير القمي : ف ي قول ه : ( و الصابرين ف ي الباساء و الضراء قال : ( علي ه السلام ) ف ي الجوع و العطش و الخوف , و في قول ه و حين الباس قال : قال ( علي ه السلام ) , عند القتال . 
اما ابادي , ف شددت على ان تسليم الاراضي المنظفة س يسمح ل سكان المنطقة ب تطوير نشاطات اقتصادية جديدة , و تنفيذ مبادرات حيوية , و تعتبر هذه نتيجة ملموسة جدا للمشروع . 
انتهى و الحمد ل ل ه رب العالمين . 
حذر وزير الخارجية السوري و ل يد المعلم , خلال مؤتمر صحفي مشترك عقد ه مع و زراء خارجية تكتل " البا " اليوم " الاحد " , اي دولة تعترف ب المجلس السوري المعارض , مؤكدا ان دمشق س تتخذ ضدها اجراءات مشددة و هدد المعلم الدول التي ل ا تحمي البعثات السورية ب ان ها س تعامل ب المثل ف ي دمشق , ف ي اشارة الى حوادث الاقتحام , التي شهدتها 5 سفارات سورية ف ي دول اوروبية . 
ل فت النظر . 
صرح الدكتور شاكر عبد الحميد , وزير الثقافة , ان ه س تم افتتح معرض القاهرة الدولى ل الكتاب , و ذلك ب حضور الدكتور كمال الجنزورى , رئيس الوزراء , يوم 22 يناير الجارى . 
( س ) ما حكم من كان موقف ه ف اسدا ظنا من ه ب وجوب التقية او كان جاهلا ب جميع تفاصيل الموقف كما هو الحاصل عند غير المطلعين على رسائل المجتهدين , ب ل راى الناس تقف ف وقف مع هم و بعد الموقف تبين ل ه ان الموقف غير صحيح او تبين ل ه ذلك ب عد تمام مناسك الحج ? . 
و قد اقترحوا ل يكونوا نماذج يجب اتباع ها , من قبل السلطة , و من قبل ب عض و سائل الاعلام , و رموزا , ل اصلاح ذات البين ب شكل جماعي مع راس المال و مع الشركات , كما جرى تشجيع المضاربات المالية , و لوحظ ايضا اعمال تشجيع و تالي ه ل صبيان الذهب ( GOLDEN BOYS ) . 
و اخبار ه كثيرة . 
شكرا ل ك يا ب حر الاحساس على الموضوع المميز . 
ل م نفكر مرتين ب ان نذهب من حيفا الى رام الله ل نرى و نسمع سميح شقير " هناك " . 
و تبدو هذه الاحتمالات النظرية قائمة علي نحو تقشعر ل ه الابدان . 
تتعاظم اهمية تنمية هذه الموارد و الطاقات البشرية و استثمارها ف ي مجالات النهوض ; ف ي ظل التحديات الراهنة سواء على الصعيد الدولي او الاقليمي , و من هذا المنطلق تبرز ل نا اهمية دور مؤسسات المجتمع المدني ف ي قضية تاهيل القيادات الشابة ف ي الجانب الفكري تحديدا ; ك دور تكاملي مهم مع دور مؤسسات الدولة و مؤسسات القطاع الخاص . 
( Hayden , 1997 ) . 
و هذا ب الفعل ما كتبته مجلة فورتشن Fortune ف ي عدد تشرين الاول اكتوبر من العام 2003 التي قالت : ” هناك شبكة انترنت جديدة ف ي طريقها ل لصعود - نوع جديد يركز اكثر على و صل الناس و ليس مجرد توصيل مواقع الانترنت الي هم ” . 
- متى تكون جامعاة نا هي وحد ها مرجع القيادة السياسية ل رسم سياسات البلد ? - متى تعود عقولنا اليمنية للنهوض ب البلد . 
الزيارة , التي استمرت يومين , تخللتها لقاءات مع الوزير الاول المغربي و رئيس مجلس النواب و وزيري التربية الوطنية و الاوقاف و الشؤون الاسلامية و عدد من المثقفين و الجامعيين , و ل م تسفر عن ابرام اي اتفاق . 
و ينضم فونتاس ب ذلك الى قائمة طويلة من الاصابات ف ي صفوف ب طل اوروبا تضم ديفيد بيا و الهولندي ابراهيم افيلاي و المهاجم ب يدرو . 
كما ان غالبية الحالات تصل عن طريق الشرطة . 
اما نحن ف نسعى الى الاحتجاج على هذا الوضع ب اللسان , و قد عبرنا عن ذلك ف ي الوقت المناسب '' . 
] ف ي رغبة من يوتيوب ف ي تسهيل استخدام الموقع للمستخدمين هاهو الموقع الشهير ب مشاركة الفيديو يوتيوب يحصل على شكل ه الجديد . 
و لكن ه ف ي واقع الامر يسعى ل اضعاف اكبر الاحزاب خطرا على حكمه , ب دفع الاحزاب الاخرى التي قد يكون خطرها بعيدا الى الظهور و الوقوف ف ي و جه ذلك الحزب الخطر , و قد يسر ل الحزب الخطر ب ان ه يؤيد ه , و ان ظهر ب مظهر غير المؤيد . 
موعد عقد الاختبار التحريري : الاحد ( 25/11/1432 ه ) العاشرة صباحا مقر كلية التربية ب الطائف ( كلية المعلمين سابقا ) المستندات المطلوبة عند دخول الاختبار التحريري : 1 . 
الحصار الذي ف رض على غزة ب تعاون مفاجيء من قبل مصر و العمليات الممركزة الناجحة التي يقوم ب ها الجيش الاسرائيلي اوجد البيئة المناسبة ل الحوار " . 
ف قد بات من الممكن الان الاطلاع على اعداد غير محدودة من مجاميع الكتب الخاصة بين ثنايا الشبكة العنكبوتية . 
… و المثير للسخرية و الضحك ما نشر ف ي موقع " نباء نيوز " ان ضباط جنوبيون معارضون ل نظام صالح الاحتلالي الاستعماري زود اسرائيل و تنظيم القاعد ه ف ي العراق بوثائق عسكرية و ان ضباط جنوبيون يتدربون ف ي اسرائيل و تنظيم القاعدة العراق ( ايش جمع الشامي على المغربي ) ا ليس هذا كمن قال عمياء تنقش مجنونة . 
] حدث - جده - سعيد حددت امانة محافظة جدة المراكز الانتخابية الخاصة ب المرشحين للانتخابات البلدية , و اختارت مركزا واحدا من ك ل دائرة انتخابية ف ي مدينة جدة و بلديات المحافظات . 
و بعد مشاهدت ه ل عرض النسختين التجريبيتين الخاصتين ب الموقعين المذكورين مرفقتين ب التوضيحات اللازمة , ابدى السيد الوزير ارتياح ه من عمل اللجنة و من ف اعلية الموقع · و المجلة و جمالية هما وجدوا هما ل توسيع اشعاع الثقافة المغربية على نطاق و اسع , و قدم اقتراحات و توجيهات ل اخذها ب عين الاعتبار ف ي النسخة النهائية التي س تعرض على انظار ه يوم الثلاثاء 9 فبراير 2010 و هو اليوم الذي يصادف البث الرسمي للموقع الجديد و ل المجلة . 
و قد برزت امس القنبلة السياسية الثقيلة التي فجرها رئيس " جبهة النضال الوطني " النائب و ل يد جنبلاط اذ اتخذ مواقف حادة و جازمة مما جرى ف ي الجنوب وصولا الى تطورات الازمة السورية التي بدا حيال ها كانه قطع شعرة معاوية مع النظام السوري . 
ف في حين رفض الطرف الفلسطيني التقسيم من حيث المبدا , وافق علي ه الطرف الصهيوني و تعامل مع القرار ب تفاصيل ه و رد علي ه ل الجنة بيل . 
و ل نا ف ي رسول الله و اصحاب ه اسوة حسنة . 
( [ 19 ] ) كان تملك و يطؤها سيد ها و ل و كانت امة , ف اشتراها مطلقها , ل م تحل . 
مجموعة ( ب ) 40 – 30 : اسلوب متعاون عالي . 
ثم قال تعالى : { و اخواتكم } يعني من النسب { و عماتكم و خالاتكم و بنات الاخ و بنات الاخت و امهاتكم اللاتى ارضعنكم و اخواتكم من الرضاعة } . 
و مما ل ا شك في ه ان ه س يكون هناك مناقشات حول موضوع اقامة منظمة نشعر جميعا ب الحاجة اليها . 
حيث صمما من ابسط اشكال الهندسة المعمارية بناء ب منتهى البساطة , و يشع السكينة . 
اذا ف الهدو ء ف ي الساحة السياسة و المصالحة الداخلية هو عامل اساسي ل ا يمكن الاستغناء عن ه ف ي هذه المرحلة , و ل ا ب د من التوقف عن سياسة الركون و الاتكال على امكانية تحقيق السلام عن طريق اطراف خارجية . 
‏ اخبرنا الضحاك ‏ ( ‏ يعني ابن عثمان ‏ ) ‏ عن ابي النضر , عن ابي سلمة ب ن عبدالرحمن ; ان عائشة , ل ما توفي سعد ب ن ابي و قاص , قالت ‏ : ‏ ادخلوا ب ه المسجد حتى اصلي علي ه ‏ . 
ب ل تعتمد على الوازع الديني قبل ك ل شي و الضمير الحي , و اذا ب غيت شواهد و امثل ه على ( الحراميه ) ل اعطية ك اسماء الكثير من هم و غالبية هم محسوبين على الحجاز ( جده ) و لكن ربنا بيحاسب هم , علما باني حجازي مقيم ف ي الرياض ب س حبيت ارد عليك . 
" احب دوف " بروز قائمة " المدينة ل نا جميعا " و ترشيحها عضو الكنيست دوف حنين من الجبهة ل رئاسة بلدية تل ابيب يافا , خلقا الانطباع ب ان نا امام ظاهرة يسارية جديدة ف ي المجتمع الاسرائيلي . 
اذا كانت الخزينة على استعداد ل اعفاء ارباح البنوك من الضريبة , و اعفاء فوائد الودائع من الضريبة . 
و للاسف حاولت الاجهزة الاعلامية الاميركية و الايرانية و الشيعية العراقية المعادية ل نظام حزب البعث ف ي نسبة المقابر التي دفنت ب ها الضحايا كمجازر ارتكبها نظام حزب البعث . 
و هو جزء من النظام العربي القابل ب " الارض مقابل السلام " . 
( اقرا المزيد ) ب حث بريطاني : الانترنت يجعلنا اكثر شعورا ب السعادة , الانترنت ل ه دور ايجابي ف ي رفاه البشر , ف ي دراسة تخالف ما سبقها من ب حوث علمية ربطت بين الانترنت و الاصابة ب التوتر و القلق و الادمان علي ه , و جد باحثون بريطانيون ان الشبكة العنبكوتية ربما تجعلنا اكثر سعادة . و قال ... 
. 
و الذي نفسي بيد ه ان ك م على الحق ان متم و ان حييتم " , قلت ف فيما الاختفاء ? و الذي بعثك ب الحق ل تخرجن ف اخرجناه صلى الله علي ه و سلم ف ي صفين حمزة ف ي احد هما و انا ف ي الاخر و ل ي كديد ك كديد الطحين حتى دخلنا المسجد , قال ف نظرت الى قريش و الى حمزة ف اصابة هم كابة ل م يصب هم مثل ها , ف سماني رسول الله صلى الله علي ه و سلم يومئذ الفاروق , فرق الله بي بين الحق و الباطل خرجه صاحب الصفوة و الرازي . 
7 - يتحول المنزل الى ساحة توتر و نزاع مستمر . 
و كان وجود هم ظاهرة اجتماعية ل ا يمكن تجاهل ها ف ي حديث عن " جمهورية " ناهيك ب ان تكون عادلة . 
و يتصادف هذا الاكتشاف مع اتخاذ الاستعدادات ل الاحتفال ف ي ايلول / سبتمبر 2009 ب الذكرى الالفين ل معركة غابة توتوبيرج الشهيرة و التي يعتقد ان ثلاثة فيالق من القوات الخاصة الرومانية قد تعرضت خلال ها للابادة على يد مقاتلي حرب العصابات الجرمانيين . 
المكتب الاعلامي الاربعاء 19 محرم 1433 ه الموافق 14 كانون الاول / ديسمبر 2011 م ما الذي يتمناه العصفور ب عد يوما طويلا يقضي ه ف ي الانتقال هنا و هناك بحثا عن طعام او شراب , سوى بيتا يهجع الي ه ف ي نهاية يوم ه , يجد في ه راحة ه و هدوء ه . 
‏ و حسب ( معهد ستانفورد ) : ( هي الطريقة التي تخصص ب ها الشركة موارد ها و تنظم جهودها الرئيسة ل تحقيق اغراضها ) . 
و دعت الشيخ و خرجت و انا اكاد اجزم ب ان ه ل ا يوجد بيت من بيوت الاردنيين الطيبين من جنوب الاردن الى شمال ه الا و في ه ذكرى شهيد او مصاب , و كنت اتساءل : كم عدد الاردنيين الذين ل ا يشغل هم سوى هم الوطن دون خوف او طمع مثل هذا الشيخ ? الرئيس مبارك القاهرة - محرر ل ينك - اعتبرت صحيفة نيويورك تايمز الامريكية الظهور السياسى ل محمد البرادعى المدير السابق ل وكالة الطاقة الذرية " استفزازا واضحا ل نظام حكم يتقبل ب صعوبة المخالفين ل ه , و ل ا يسمح ب نمو المعارضة , ف ى الوقت الذى يبدو كانه قطع الطريق على فكرة تصعيد جمال مبارك الى رئاسة مصر ف ى الانتخابات المقبلة " . 
و شدد على " ضرورة تعزيز العلاقات اللبنانية السورية ف ي المجالاتوالميادين كافة " . 
و ل ا الطعام ? قال : ذلك افضل اموالنا " . 
تقي البيوت الناس من تقلب المناخ . 
سياسة الابتزاز و استغلال لحظة الضعف و من الواضح للمواطن العراقي العربي , ان كردستان تتبع سياسة تشبه تماما سياسة اسرائيل ف ي “ ف رض الامر الواقع على الارض ” , و تنتظر اللحظات المناسبة ل استغلال اي لحظة ضعف تمر ب ها الحكومة الفدرالية ل فرض شروط ها عليها . 
و ب نهاية الحفل تم تقديم جائزة قيمة ل الطبق الفائز مع الامنيات ل الجميع ب ان يكن ب احسن حال مع دوام التوفيق . 
ف البعض ل ا يتكلم الا من وراء جدر من اسماء اجداد ه , و اخر ل ا يتحدث الا من ف و ق منبر من نقود ه و دفاتر شيكاة ه , و غير هم يستر نفس ه ب القاب خلعت علي ه و ل عمري كم من اناس خلعوا حيائ هم رجاء ان يستر هم ل قب ف ما زاد هم الا تشهيرا . 
و اكد ممثلو جمعيات ثقافية جزائرية ب مدينة ليل الفرنسية للسيد ب ن عطا الله : " ل ا نطلب شيئا سوى نوعا من المساواة " . 
و يشير المؤلفان الى ان شائعة قوية سرت قبل الانتخابات الرئاسية التونسية ل عام ‬ 2004 مفاد ها ان ليلى رسمت خطة تجعل من ب ن علي اسير عاج فضيا ب حيث تحكم مكانه ف ي ظل قصر قرطاج . 
و اكد ان عدد سكانها يتقلص , فيما و صل تدهور الاقتصاد و القطاع المصرفي الى حد ل ن تتمكن روسيا من الصمود خلال ال15 سنة القادمة . 
و ابو جعفر رحمه الله , شيخ القميين و وجه هم و فقيه هم غير مدافع , و كان ايضا الرئيس الذي يلقى السلطان ( 1 ) , و لقي الرضا و الجواد و الهادي علي هم السلام , ل ه كتب , روى عن ه : سعد ب ن عبد الله و علي ب ن ابراهيم و محمد ب ن يحيى و علي ب ن موسى ب ن جعفر و احمد ب ن ادريس و داود ب ن كورة , رجال النجاشي ( 2 ) . 
او يزغرد السمة الابرز طيلة الندوة كانت التصفيق ( عمال على ب طال ) . 
5 – القانون رقم 20 ل سنة 1991 م ب شان تعزيز الحرية , 1991 م 6 – القانون رقم 5 ل سنة 1991 م ب شان تطبيق مبادئ الوثيقة الخضراء الكبرى ل حقوق الانسان ف ي عصر الجماهير , 1991 م . 
عبدالله يحيى محمد علواني 979 . 
ادركت اهمية التعليم ف ي فترة متاخرة , و عند ما وجدت نفسي انا الوحيد بين البحارة , ل م يدخل احد هم المدرسة , ف اصبح حالي ك حال اعور ف ي بلاد العميان , ف كانت مفاجاتي كبيرة عند ما رمى عمي النوخذة على حجري دفتر حساب ل اسجل حساباة ه ف ي تجارة ه , ف انتابتني حمى التعلم , ف انكببت على القراءة , ف تعلمت العربية و الفرنسية و لغة الصومال . 
و لا بد من الاكتشاف المبكر و التدخل المبكر للتغلب على هذه الصعوبات ف ي المراحل الاولى من عمر الطفل , مما قد يساعد ه على الاندماج مع اقرانه . 
. 
اظهرت البيانات المالية للشركة المتحدة للتامين عن الفترة المنتهية بتاريخ30 / 12/2010 تسجيل الشركة ارباحا ب قيمة 150,616,804 ل . س . و بلغ نصيب السهم من الارباح 88.59 ليرةسورية . 
و ليس مستغربا كون المعرفة الايكولوجية تتمتع ب قيمة خاصة ف ي حل مشكلة العلاقة بين الانسان و الطبيعة و التخلص من الازمة البيئية , و ك ذلك غدت عاملا مهما ف ي صياغة الاسس العقائدية الجديدة ل لعلم . 
سرعان ما صار احد ابرز نجوم ديزني مع عدد من افراد عائلة ه عمه و ابناء اخيه فيفي و لولو و ريري و خطيبة ه البطة الفاتنة ديزي . 
محمد صلى الله علي ه و سلم هو خاتم الانبياء و رسل الله , و هو اللبنة الاخيرة ف ي صرح الانبياء الذي شيد ه الله ل خلق ه ف ي الارض , و دين ه هو خاتم الديانات السماوية . 
و ان ما يجري الان ف ي لبنان يدفعنا الى اطلاق التحذير و التنبيه من السياسات و القرارات المرتجلة و المتسرعة التي ل ا تصب ف ي مصلحة لبنان و اللبنانيين . 
و جاء ف ي المجلد الثاني ما يلي : المنطلقات الرئيسة ف ي خطب الملك فيصل ب ن عبد العزيز و دورها ف ي البناء الحضاري ل المجتمع السعودي المعاصر ل صالح ب ن علي ابو عراد , رؤية الفيصل للعالم من خلال اقوال ه و افعال ه ل محمد ب ن عبد المحسن العصيمي , نشاة الملك فيصل لعبد المحسن ب ن عبد الله ال الشيخ , معالم الابداع و العبقرية ف ي منهجية الملك فيصل ب ن عبد العزيز الدعوية ل غازي ب ن غزاي العارضي , صلة الملك فيصل ب ن عبد العزيز ب العلماء ل محمد ب ن خالد البداح , القضية الفلسطينية ف ي ف كر الملك فيصل ب ن عبد العزيز بين العمق الديني و التدبير السياسي لعبد الرحيم العلمي . 
هذا الحضور الذي بناه مدماكا مدماكا , طالعا من الماساة الفلسطينية و من الامل , و من الهزائم , و الحلم ب الانتظار , من المنافي و العودات . 
و يشار الى ان الحروب الستة بين الجيش اليمني و الحوثيين منذ بداية شرارة ها الاولى ف ي منتصف حزيران 2004 و حتى توقف ها ف ي شباط الماضي خلفت نحو 12 الف قتيل , حسب مصادر منظمات المجتمع المدني . 
و اذا كان المخالف معتادا يجوز وضع ه تحت الحرية المراقبة . 
و كانوا مع ك ل جولة ينالون مساحة اخرى بدلا من ان تسترجع مساحات من هم . 
و اضاف الكناني ان " العراقية " حصلت على اكثر من 42 الف صوت ف ي ديالى ف ي حين حل الائتلاف الوطني العراقي ثانيا ب اكثر من 10 الاف و500 صوت , بينما حلت قائمة " ائتلاف دولة القانون " التي يتزعم ها رئيس الوزراء نوري المالكي ثالثا ب نحو 10 الاف صوت . 
( 1 ) و ما دل على تزكية ه ل سنة واحدة محمول على الاستحباب ل ما س يوافيك ف ي زكاة العين المدفونة او الغائبة . 
انطلق رجال الاصلاح الاول من عقدة اتهام الحضارة الغربية ل تسوغ الاسلام و التاريخ كما و صل الينا مكتوبا ف ي مجرى العصر الحديث بينما كانت القضية تحتاج الى خطة ف ي بناء الانسان المسلم تسوغ دور ه ف ي مصير العالم . 
التفوق في ها للافضل . 
مادة 67 يجوز ل وزير الصحة العمومية ان يصدر قرارا بعد م السماح ب ادخال اي ادوية مما هو منصوص علي ه ف ي المادة السابقة ف ي مصر الا اذا توافرت في ها صفات خاصة و ب عد اختبارها و التاكد من صلاحية ها للاستعمال الطبي . 
الله رحيم رؤوف يشفق على عباد ه و هولا يسر و ل ا يبتهج ب موت الخطاة ب ل يبغي توبة هم و رجوع هم الي ه . 
و كان موصوفا ب حسن الصورة , و كمال الظرف , و ل ه ادب و شعر جيد ( 23 ) . 
هذا الموت الدا هم ما ف تئ ينفرد ب عيسى و ابناء جيل ه , من حيث هم تمثيل ثقافي ل الكاتب عزت القمحاوي و ابناء جيل ه ايضا , و راح يحصد هم حصدا واحدا وراء الاخر : ( " سلامة " مات فجاة , " جميل " مات ب الكبد , " شوقي " اخذته غيبوبة سكر , " رؤوف " ل قي عزرائيل ف ي امريكا ف ي حادث سيارة ) . 
و يبلغ اجمالي احتياط سورية من القطع الاجنبي نحو 20 بليون دولار . 
‏ و قد اتضح ان ابرز فئات الجناة غالبا كما تشير الدراسة هم ‏ : ‏ الاقارب ‏ , ‏ الخدم ‏ , ‏ الجيران ‏ , ‏ الحرفيون ‏ , ‏ مقدمو الخدمات و غير هم من الاشخاص الاقرب اليهن او الاكثر تعاملا مع هن و ترددا علي بيوتهن ‏ . 
مؤكدا ان حرية التعبير التي كفل ها الدستور شيء و خرق القانون شيء اخر ل ان ه تعدي على الاخرين ل الاضرار ب حرياة هم و ممتلكاة هم لافتا الى اهمية استيعاب الامن ل اليات التطور و الاخذ ب المستجدات و توظيف ثورة الاتصالات و التكنولوجيا ف ي مكافحة الجريمة . 
ا . د عصام حمزة : 69 صوت . 
سادت التظاهرات ارجاء العراق , احتجاجا على قرار التقسيم , و اصدر الحزب الوطني الديمقراطي , و حزب الاستقلال , و حزب الاحرار , بيانات تندد ب القرار , و ب مواقف الحكومات العربية المتخاذلة , ضاغطة عليها ل القيام ب اجراءات سريعة ل منع قيام الكيان الصهيوني . 
من حق المريض ان يحصل من الطبيب على معلومات كاملة حديثة فيما يخص تشخيص حالة ه و علاجه و عواقب المرض الذي يعاني من ه اذا كان يتوقع ب القدر المعقول تفهم المريض ل ذلك و اذا كان ل ا ينصح من الناحية الطبية تقديم مثل هذه المعلومات للمريض تتاح المعلومات ل شخص مناسب نيابة عن ه و من حق ه ان يتعرف على اسم الطبيب المسئول عن تنسيق رعاية ه و على وضع ه المهني . 
( 2 ) قال الطبري : ف انزل الله " ليس علي ك م جناح ان تبتغوا فضلا من ربكم ف ي مواسم الحج " . 
و كشف الوزير ان ه امر مسؤولي سوناطراك ب استحداث مراكز للتكوين المهني ل تاهيل الشباب على مستوى المناطق التي يتواجد ب ها المجمع النفطي الوطني , كما اعطى تعليمات اخرى ل اشراك معاهد التكوين التابعة ل مجمع سوناطراك ف ي ادماج الاطارات الشابة ف ي مجال صناعة المحروقات و البيتروكيمياء . 
احذر من السهر ف ي غير حاجة ف ان من شانه ان يفسد عليك اليوم الذي يلي ه ب الكسل و الخمول و النوم . 
- الضغط المتواصل على قيادات الاحزاب و القوى ا ليسارية و الشيوعية من اجل افساح المجال و ب شكل ديمقراطي ل كافة الرفاق الشباب ف ي ان يتزودوا ب المعرفة من اي مصدر ماركسي حاضر او ماض ب دون اي تاثير على واقع هم الحزبي اذا كانوا من المنتسبين ل تلك الاحزاب . 
حالنا قبل 25 يناير ب النسبة للاسمدة احسن من ه الان 100 مرة " متسائلا " اين حصة اراضي مصر من الاسمدة منذ تسلمك مقاليد الوزارة حيث ان نا ل ا نلزمك ب الماضي " . 
هذا هو الاسلام . 
- حدثنا عبد الله حدثني ابي حدثنا سفيان عن الزهري س مع عروة و سعيد ب ن المسيب يقولان سمعنا حكيم ب ن حزام يقول : - سالت النبي صلى الله علي ه و سلم ف اعطاني ثم سالة ه ف اعطاني ثم سالة ه ف اعطاني ثم قال ان هذا المال خضرة حلوة ف من اخذ ه ب حق ه بورك ل ه في ه و من اخذ ه باشراف نفس ل م يبارك ل ه في ه و كان ك الذي ياكل و ل ا يشبع و اليد العليا خير من اليد السفلى . 
او ترى شبابا ف ي س ن تسمح ل هم ب العمل الا ان هم اثروا ك سب المال ب الطريقة السهلة ف هم يدعون الاصابة احيانا و البلاهة احيانا اخرى حتى يلقي ل هم المارة بضعة قطع نقدية . 
الذين و ل دوا ليس من دم , و ل ا من مشيئة جسد , و ل ا من مشيئة رجل , ب ل من الله " ( يوحنا 13 : 1 ) . 
و يسعى السد الى الحد من تفوق الاندية السعودية على نظيرة ها القطرية ف ي هذه النسخة حيث ف از الهلال على الغرافة ب هدف وحيد و تعادل الشباب مع الريان 1-1 ف ي الدوحة . 
ا 15 - و عرض يوحانان على جدليا ب ان يقتل اسماعيل . 
اما المباراة الثالثة س تجمع بين اللبناني علي المسكي و الاردني احمد السراج . 
فعلاقة الدول و الحكومات ب مسالة … مزيد لقد اكد الله تعالى تحقيق ه المخرج ل المجاهدين ف ي سبيل ه , الجهاد الشامل المعنوي و المادي الذي امر هم ب ه ف ي كتاب ه و سنة رسول ه صلى الله علي ه و سلم اكد ذلك سبحانه ب اساليب متنوعة , و دلت الايات القرانية ان الجهاد ف ي سبيل الله , من اعظم ما يحقق الله ب ه المخرج ل هذه الامة , ف ينصرها ب ه و يعزها على اعدائ ها و يذل هم ل ها ب ه . 
ف على موقع سلون ( Slon . ru ) الالكتروني يوم امس , يقول الكسي مالاشينكو ( Aleksey Malashenko ) , و هو مختص ب علم الاعراق ف ي مركز كارنيجي ف ي موسكو ب ان ه من الاهمية ب مكان ان نفهم ان " ل ا علاقة للاعمال الارهابية ف ي قباردينو – ب لقاريا مع الوضع ف ي جمهورية قباردينو ... 
و قال ب عد عدة اسماء ( 5 ) : ب سطام الزيات ابو الحسن الواسطي . 
الجارديان : على القادة العرب ان يتوقفوا عن اثارة الخوف من الفوضى ل ا يوجد تعليقات نشر ب واسطة admin نشر ب تاريخ 19 يناير 2011 الساعة 12 : 14 م الاحتجاجات دعا المحلل السياسى المعنى ب شئون الشرق الاوسط , اسندر العمرانى , القادة العرب الى ضرورة ان يتوقفوا عن اللعب على و تر “ الخوف من الفوضى ” ب عد ما حدث ف ى تونس , مشيرا الى ان النخب العربية ظلت فترة طويلة تبرر انظمة الحكم الاستبدادية على اساس ان البديل هو الفوضى او الاصولية الدينية . 
اذ يعلق روب ن قائلا : " ان الاتحاد الاوروبي قلق للغاية حيال استقرار دول مجلس التعاون الخليجي , و البيئة الاستثمارية في ها . 
( و ف ل ك القمر و كرة الاثير و كرة الهواء و كرة الماء و كرة التراب ) و انما سمى العناصر اكرا , و ان كان سماها افلاكا من قبل , بناء على المصطلح المشهور . 
على الرغم من تقدمها ب السن , ف قد نات باثقال الشيخوخة ب همة عالية و كانها عاد اليها صباها , و اقامت ف ي الشعاب ثلاث سنين و هي صابرة محتسبة ل الاجر عند الله تعالى . 
و الذي ف شل و اثبت افلاس ه هو المراهنة على بقاء قدر العراق رهين استبداد نظام البعث العربي و بطشه . 
الله و اكبر ماغلا الوطن الله يحمينا الله يحميكي يا شام . 
ف الشعب المصرى يصبر على قيادة ه و زعامة ه ف ى الحالات التى قد تمس مستوى معيشة ه او تصيب مرافقها او تفشى الفساد , و عدم الشفافية ف ى الاجهزة الحكومية املا ف ى الاصلاح , و يصبر على اى مشاكل داخلية مهما كان حجمها و ل م ينتفض الشعب نتيجة الفساد و الرشوة ف ى الجهاز الحكومى ثقة ف ى القيادة السياسية التى سوف تقوم حتما ب الاصلاح مهما حدث من اضرار , و ب الرغم مما يجرى من فساد من قيادات ف ى الحزب الوطنى من ب عض رجال الاعمال ف ى قيادات ب عض لجان مجلسى الشعب و الشورى ف ان الشعب يصبر و ينتظر و ل ا يثور و ل و ف اض الكيل , املا ف ى الاصلاح القريب , و انما ما يثير حمية الشعب المصرى الوطنى المخلص ف هو الاعتداء الخارجى و جرح كرامة ه و كرامة الوطن من خارج مصر , و قد كان هذا جليا ف ى حروب 1973 و1967 و ما قبل ها . 
ف هد عبدالله شديد الصبحي 2271 . 
و لكن هم ب تصرف هم يجعلون ه غامضا على انفس هم . 
ف ي ثالث يوم من سجنه اذ كان ل م ياكل طعاما دخلت زوجة ه سيولا ل تفتقد ه , ف وجدة ه قد عوفي من جميع الام ه التي لحقت ب ه , ف فرحت و مجدت الله . 
3wazm.com | الرسائل اللغوية التي س ب ق ذكرها , و هي تتفاوت ف ي السعة و الضيق , ف منها ما يشمل اغلب مفردات اللغة , و منها ما يحوي مفردات عدد من الموضوعات , و من هذه المعاجم ما يلي : الغريب المصنف – ابو عبيد القاسم ب ن سلام ( 150-244 ه ) الالفاظ الكتابية – عبد الرحمن الهمذاني ( ت 320 ه ) متخير الالفاظ – ابن فارس ( ت 395 ه ) ف قه اللغة و سر العربية – ابو منصور الثعالبي ( ت 429 ه ) المخصص ف ي اللغة – ابن سيدة ( 398-458 ه ) كفاية المتحفظ و نهاية المتلفظ – ابن الاجدابي ( قبل 600 ه ) الافصاح ف ي ف قه اللغة : عبد الفتاح الصعيدي و حسين موسى ( دار الكتب المصرية , 1929 ) ( ب ) معاجم الالفاظ س ل ك المعجميون مسالك متعددة ف ي ترتيب الفاظ معاجم هم , ب حيث اصبحت طرقا معروفة ل من يريد جمع الفاظ اللغة و ترتيبها , ف يختار احد ها و يبني عليها معجمه , و هذا النوع من المعاجم يعت ني ب ترتيب الالفاظ وفقا ل حروفها , و هو يقابل النوا السابق الذي يرتب الالفاظ وفقا ل معانيها . 
01.03.2010 ( * ل م يعد مقبولا عربيا ان يسوغ اي عدوان اسرائيلي جديد نفس ه بضو ء اخضر عربي ف الحرب الكلامية سواء بين العرب او بين الفلسطينيين يجب ان تتوقف ) لقد نقلت واشنطن المواجهة الغربية التي تقودها مع ايران من الاشتباك الدبلوماسي الى مرحلة ف رض المزيد من " العقوبات " , و هي اذا كانت تجهد حاليا ل كي تمنع دولة الاحتلال الاسرائيلي من الانفراد ب هجوم على المنشات النووية الايرانية ف ان ها تفعل ذلك ل ان اي هجوم ك هذا سوف يستدرج مواجهة عسكرية مع ايران تهدد طهران ب توسيع ها ل تشمل الوجود و المصالح الحيوية الاميركية ف ي المنطقة مما يعني جر واشنطن الى مواجهة عسكرية مع ايران تختار تل ابيب و طهران , ل ا واشنطن , زمانها و مكانها . 
ف عمرو موسى الذى كان وزيرا اسبق ل الخارجية المصرية قد شغل هذا المنصب منذ عام 2001 , و قد ب ذل قصارى جهد ه ف ى الظروف الحالكة , الا ان ه ف ى معظم الاحيان كان كمن يصيح ف ى البرية . 
و فيلم " ازوران " فيلم يشاهد و ل ا يحكى و هو غني ب المعاني و الدلائل السيميولوجية ممثلة ف ي الصورة و الموسيقى عوضت و انست المشاهد الصوت و تلا العرض مداخلات ك ل من الدكتور الحبيب الناصري و الاستاذ حسن مجتهد و الاستاذة ف اطمة اكودان و الاستاذ عز الدين الوافي و مداخلات جد مهمة من طرف الحضور من نقاد و مهتمين ب السينما اجاب عنها الاستاذ عز العرب العلوي ل محرزي ف ي مدينة خريبكة بين احضان جمعية المهرجان الدولي للفيلم الوثائقي ب خريبكة و المصلحة الاجتماعية للمكتب الشريف للفوسفاط ب خريبكة . 
و حالة " ف يكتوريا نصر الدين " هي حالة تجسد شكل جنوب السودان الجديد , ف تلك فتاة استضافة ها احدى القنوات الفضائية , و كانت ترتدي ف ي عنقها صليبا ذهبيا كبيرا , و يبدو من اسمها ان ها كانت من اصول مسلمة , و لكن ل م تر اياد تمتد اليها ب الرعاية سوى اياد المنصرين ف ي الجنوب , حتى ان ها ل ا تتحدث العربية , و هي حالة مجسدة ل شكل الجنوب الذي ل ن يكون ب حال من الاحوال صديقا للاقليم العربي , ب عكس ما يريد المسئولون العرب ان يقنعونا ب ه , ف نذر المشكلات تتجمع فعليا ف ي الافق ب سبب تلك الدولة الوليدة . 
و تولت الحركة الشعبية ل تحرير السودان تسع و زارات منها و زارة النفط و شؤون مجلس الوزراء و الاستثمار . 
و اسرعت الى البستاني الذي ارشدني ل بئر حفرت حديثا و تركت قبل ان ينتهي الحفر و ب مساعدة اخرين انزلنا الجسد ف ي قبره و ملانا البئر ب التراب و الاحجار كما ارادت هي ب نفس ها . 
ف عاقب الحسكة ب قطع الكهرباء صور : ارشيف تسبب عاشق ف ي قطع الكهرباء عن معظم احياء مدينة الحسكة مدة ساعة كاملة ب عد محاولة ه الانتحار ب تسلق ه ب رج توتر عاليا , اثر رفض اهل ه تزويجه من معشوقة ه . 
و ل ما عين البابا نقولاس الخامس بيساريون قاصدا رسوليا ل ه ف ي بولونيا ل يحكم منها رومانيا و اقاليم التخوم , قام بيساريون ب واجبات الحكم خير قيام , ف ل م يسع الا ان يسميه " ملك السلام " . 
26 سنة ممرضة , و على . م . م . ت . 
و ك ذلك قصب السكر , الا ان ه كلام يستحلي ترداد ه . 
و ل ا يخفى ان ه يظهر من الرواية قدرة ه على الاحتياط مع العلم ب التحريم ف ي العدة و الجهل ب ان ها ف ي العدة , و يظهر منها ان ه معذور ف ي ترك هذا الاحتياط , و ل فظ " اهون " في ه اشعار ب استحباب الاحتياط مع العلم ب التحريم ف ي العدة و الجهل ب العدة ( 2 ) . 
ان هذا الجبهة س تكسر تمكين الاحتكار السياسي و س تكون رافع و حاضنة ل قوى جديدة تخلق توازن تحسن شروط احزاب ا ليسار و س تعطي مساحة و اسعة للمدنيين ل المناورة و العمل على تقوية حضورها ف ي المشهد السياسي لماذا يعتقد حاشد ان ه تم الاعتداء علي ه مؤخرا ? الاعتداء ل م يكن الاول و لكن كان الاعتداء الثالث و المعتدون هم اشخاص مثقلون ب الايدولوجيا و الاقصاء كما هو حال ب عض قيادات حزب هم . 
كما ان ه ل ا يلزم ان يوجد ف ي ك ل كلمة سبعة اوجه من اوجه الاختلاف , و ان و جد , ف ان ه ل ا يتعدى السبعة , ف ان حكي ف ي ل فظ اكثر من سبعة , علم ان بعض ها ليس ب قران ; ك بعض الاوجه الواردة ف ي قول ه تعالى : { و عبد الطاغوت } [ المائدة : 60 ] . 
4 - ابراز جهود و انجازات المسن و الحديث عن ما قدم ه من خدمات ل مجتمع ه و الدعوة الى الاقتداء ب ه و الدعاء ل ه ذو اثر ايجابي علي ه و اشعار ه ب اهمية ه و خاصة ف ي اللقاءات و المناسبات العائلية ف شعور المسن ان ه قد انجز اعمالا باهرة و ان ه قد كافح ب عصا ميتة حتى نال ما نال هذا الشعور يولد نعيما ل ا ينضب من السعادة النفسية و زادا ل ا ينفذ ل راحة ه العاطفية و ان ايام ه ايام خير و جيل ه جيل اعمال و رجال . 
free.fr | , كما ف ي بلاد سوس مثلا , التي كانت عاصمة الاسلام و العروبة و السوسيون يعرفون ذلك , و انا زرت سوس و وجدت ان هم يدرسون العربية ف ي اعلى الجبال , ف الحقيقة هي ان ه ل ا احد ينازع هم ف ي ل هجتهم و ل ا ينازع هم احد ف ي ك ل ما يتصورون ه من حياة للمغرب , و اود ان اقول فكرة هنا تعطي الدليل القاطع على ان البرابرة هم من اصل عربي , و هو ان ف ي الشرق حينما كانوا ف ي مهمة الفتح ل م يسندوا القيادة ل ا ل فارسي و ل ا ل تركي , و لكن حين و صل المغرب الاسلامي , اسندت القيادة الى طارق ب ن زياد , و هذا اعظم دليل على ان ه عربي , ف ل و ل م يكن عربيا ل ما اسندوا ل ه القيادة ف ي اول الاسلام , ل ان ه ل م تكن ل هم ثقة ف ي احد , و ل م تحصل الثقة ف ي البرابرة من جانب العرب الذين اتوا ب الاسلام الى المغرب الا ل كون هم عرب , و ل ذلك ب الضبط تم اسناد القيادة الى طارق ب ن زياد . 
اي مشكل ه صوغ السياسات المناسبة الصحيحة على ك ل مستوى , و هو امر ف ي متناول اليد , و يجب ان يكون ف ي متناول اليد . 
كما اعربت اللجنة عن شكرها للدولة الطرف , على ردودها الخطية على قائمة المسائل و الاسئلة التي اثارها الفريق العامل ل ما قبل الدورة و على العرض و الايضاحات الاخرى التي قدمتها شفويا ردا على الاسئلة التي طرحتها اللجنة شفويا . 
و رغم ان العالم بات احادي القطب ف ي البعد العسكري , لكن ه ل م يكن ك ذلك , ف ي ب عض الاحيان , على المستوى الاقتصادي . 
اريد ان اتعلم اللغة العربية و اعلمها ل اولادي . 
النساء احيانا يقولون اشياء معينة , و يعني اشياء اخرى . 
عدد من الوزراء السابقين الذين حاولت الجريدة استطلاع ارائ هم ف ي الموضوع , اكدوا ل الجريدة صحة الخبر المتعلق ب استمرار العمل ب تفويضات الحكومة السابقة , مؤكدين وجود تخبط ف ي عملية نقل السلط ب سبب التسرع , و عدم مراعاة ان البلاد دخلت دستورا جديدا واضحا ف ي فصول ه , و ان مقتضيات عدة ف ي حاجة الى اجراة من اجل تنزيل سليم للوثيقة الدستورية ف ي الاتجاه الديمقراطي . 
حذرت اللجنة الدولية ل الصليب الاحمر من تعرض عشرات الالاف المدنيين ب مناطق الموجهات الدائرة بين الحوثيين و القوات الحكومية ل الخطر , ما ل م تتخذ المزيد من التدابير ل حماية المدنيين و ضمان تسلمهم المساعدات الكفيلة ب انقاذ ارواح هم , و الا ف سوف يشهد الوضع ظروفا تزداد سوءا . 
عدد الاهداف : 34 . 
الحسين ( ع ) : ب كى ف ي يوم واحد و هو يوم عاشوراء , ف ي مواضع خاصة , و لكن ب كاء ه ل ا يقاس ب بكاء ادم . 
و قصر هذا الولاء و الحب و التعظيم ل ل ه سبحانه و تعالى . 
( 11 ) س تنجز الثورة مهمتها ف ي انهاء عقد طويل من احتكار السلطة و تدمير الذات اليمنية و س تقوم ب اعادة رسم خريطة اليمن و تكسو الوجوه ب التسامح و التصالح و القبول ب الاخر و ل ن تكون معنية ب اعادة انتاج الهيمنة و استجرار ماضي الصراع , ف الثورة خرجت من اجل المستقبل و ب التالي س يكون عليها خلق ادواة ها الجديدة و على ك ل الاطراف السياسية الراغبة ف ي ان تكون جزء من تلك العملية ان تبدا فورا ف ي مراجعة طريقة ادائ ها و تفكيرة , و ان تتحرر من سطوة الصراع السياسي و الفكري التي غرقت في ه البلاد عقودا طويلة , ك ي تسهم ب فاعلية ف ي بناء يمن الحرية و العدالة و المساواة . 
و عند ما استانف البراري حديث ه خلال اجتماع اللجنة المالية و الاقتصادية ف ي مجلس النواب ان ان ها مخالفات متراكمة ل م يتم تصويبها قال الوزير ان على ديوان المحاسبة ان ل ا يهتم ب امور بسيطة و ان يكون دور ه اشمل من ذلك و ان المخالفات صوبت مما دعا الامر ل رد البراري ب ان ها مخالفات قائمة ل م تصوب تكلف خزينة الدولة اموالا طائلة . 
( 1 : 4 - 5 ) حدثنا ابراهيم ب ن اسحاق الطالقاني , حدثني النضر ب ن شميل - [ 82 ] - المازني , ثنا ابو نعامة , ثنا ابو هنيدة البراء ب ن نوفل , عن و الان العدوي , عن حذيفة ب ن اليمان , عن ابي ب كر ب ه . 
و ب ما ان الموضوع د ه غالبا حيقلب ب سياسة … . 
و قال ل هؤلاء المنتقدين : " من احب ان يجيب عن مسالة ف ل يعرض على نفس ه الجنة و النار و ل يتصور موقف ه من الله غدا " . 
5 الخلاصة : 99 / 37 , رجال ابن داود : 138 / 1051 . 
ثالثا : تقرر الجنة ان ما جاء ف ي هذه الفتوى المزورة المكذوبة - هو بحمد ل ل ه تعالى - ظاهر البطلان , بين الكذب , ل ا ينطلي على من ل ه ادنى معرفة ب البيانات و القرارات الصادرة عن هيئة كبار العلماء و فتاوى اللجنة الدائمة ل البحوث العلمية و الافتاء و علماء هذه البلاد , ف ان المدعو الضال اسامة ب ن لادن و تنظيم القاعدة متقرر لدى العلماء ضلال مسلك هم , و شناعة جرم هم , و ان هم باقوال هم و افعال هم ما جروا على الاسلام و المسلمين الا الوبال و الدمار , و كل عاقل فضلا عن عالم يدرك انحراف هذا المس ل ك , و ان ه ل ا يجوز ل مسلم ان ينتسب الى تنظيم القاعدة , و ل ا ان يرضى ب افعال ه , و ل ا ان يتكتم على المنتسبين الي ه ل قول النبي صلى الله علي ه و سلم ف ي الحديث الصحيح : ( ل عن الله من اوى محدثا ) رواه مسلم . 
- اتظنين ه ذا مغزى ب الفعل ? - اه , ل ا , ل ا اظن ذلك اعتقد ان ه كان امرا طبيعيا تماما . 
- ان يلطخ صوفها او جبهتها ب دمها , ف ل يس على ذلك دليل من الكتاب او السنة . 
ل ا صقور علي حصانك . 
ل ا يقال : حمل الطريق و الدار على الموصول غير مفيد ل ظهور ان الطريق طريق و الدار دار . 
** ايون , مزبوط . 
ب ل و ما نكبت البشرية ب بلية اعظم من نكبتها من غياب هذه " الروح الحضارية العاقلة " من دائرة التاثير على القرار السياسي و الثقافي و الاجتماعي ف ي محافل اتخاذ القرار ف ي عواصم الدول العظمى و اجهزة الامم المتحدة , و مناهج الاعلام و الثقافة و التعليم . 
و تعددت اسماء تلك الجمعيات و المراكز لكن عمل ها واحد و هو تقديم مختلف انواع السلع من اثاث و اجهزة كهربائية و منزلية و سجاد و تجهيزات العرائس . 
* عفوا غيرت التصويت , ل ان الاول ما يظهر النتايج , و ل ا اقدر اكتب في ه ب العربي & amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; lt ; a href =" http://polldaddy.com/poll/5338043/ "& amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; gt ; اي لون شعر حبيتوه اكثر ?& amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; lt ; / a & amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; amp ; gt ; 0 التعليقات : ارسال تعليق عني اتيتكم هذه المرة ب نسخة من العدد 10 من جريدة متخصصة ف ي الانشاد تسمى اوميغا , تحتوي على 16 صفحة ف ي تصميم راقي و رائع جدا , تعالج عدة مواضيع انشادية , اعذروني ل م استطع الحصول على الاعداد السابقة ل ان ها غير متوفرة على الانترنيت , ما عدا العدد 09 الذي نسيت الرابط الخاص ب ه , ف المعذرة من المشرفين و اعضاء المنتدى الكريم . 
‏ فساندة ه و قلت ‏ : ‏ انقذت مستقبل مصر ‏ Monthly Archives : October 2011 مفصولو الملكية يصعدون احتجاجاة هم تراجعت ادارة الملكية الاردنية عن قراراها ب اعادة عشرين عاملا من العاملين لديها ف ي قسم التحميل و التنزيل ل العمل ب عد موافقة ها على اعادة هم وفقا ل رئيس النقابة العامة للعاملين ف ي النقل الجوي يوسف قنب . 
قال الله تعالى " و تعاونوا على البر و التقوى و ل ا تعاونوا على الاثم و العدوان و اتقوا الله ان الله شديد العقاب " ( المائدة 2 ) . 
عاشرا : التفرغ ل لعبادة يوم الجمعة , قال ابن القيم - رحمه الله - و هو يتحدث عن خصائص يوم الجمعة : \" ان ه اليوم الذي يستحب ان يتفرغ في ه ل لعبادة , و ل ه على سائر الايام مزية بانواع من العبادات , واجبة و مستحبة , ف الله سبحانه جعل ل اهل ك ل ملة يوما يتفرغون في ه ل لعبادة , و يتخلون في ه عن اشغال الدنيا , ف يوم الجمعة يوم عبادة , و هو ف ي الايام ك شهر رمضان ف ي الشهور , و ساعة الاجابة في ه كليلة القدر ف ي رمضان ; و ل هذا من صح ل ه يوم جمعة ه و سلم , سلمت ل ه سائر جمعة ه , و من صح ل ه رمضان و سلم , سلمت ل ه سائر سنته , و من صحت ل ه حجته و سلمت ل ه , صح ل ه سائر عمر ه , ف يوم الجمعة ميزان الاسبوع , و رمضان ميزان العام , و الحج ميزان العمر \" [ 17 ] . 
. 
ثم اكد راسين قائلا : " يظل امامنا ساحة , هى التفاعل و العمل مع الاتحاد الاوروبى و منظمة الامم المتحدة , و اشار الى ان المعايير السياسية التى سوف تسيطر على التدخلات المستقبلية مثل " الالتزام ب القانون الدولى , و تحديد استراتيجية ل ها بداية و نهاية , و الوسائل المالية المقررة من قبل . 
سحر الباك الاسلامي … nagwafouad.wordpress.com / 2010/03/11/672 / – Cached دمشق- سانا تناول لقاء السيد الرئيس بشار الاسد صباح اليوم مع البارونة كاثرين اشتون الممثل الاعلى ل لعلاقات الخارجية و السياسية و الامنية الاوروبية دور الاتحاد الاوروبي ف ي المنطقة حيث كان هناك تبادل ف ى وجهات النظر حول امكانية تفعيل هذا الدور . 
وجدر الشرايين تتكون من ثلاث طبقات : ا - بطانة داخلية ب - طبقة متوسطة غشائية عضلية . 
- رسائل موجهة الى العلماء . 
و اضاف شيخ الازهر ان نا ل م نعد عربا ب ثقافة عربية و ل ا مسلمين ب ثقافة اسلامية ل ذلك تتخطفنا ب عض الافكار التافهة و تلبس معظم ها عمامة الاسلام عن جهل و غرض , و هذا معناه ان الساحة ل ا يوجد ب ها تاصيل على الاطلاق , ف ل م نصبح اوروبيين كما يريدون . 
و اوعز رئيس الجمهورية ب توفير ك ل مستلزمات الراحة و مايتطلب ه انجاح الزيارة الاولى التي يقوم ب ها الشاعر الى بلد ه و العاصمة الحبيبة بغداد . 
لقد تم اعادة انتخاب حافظ الاسد منذ عام 1971 ‏ 5 مرات على الاقل , و بعد وفاة ه عام 2000 ‏ استلم المنصب ابنه بشار الاسد - طبيب عيون - يبلغ من العمر 43 ‏ سنة و هو الان يتراس البلد ل ثاني دورة رئاسية مدة ها 7 اعوام . 
اما مع احتمال الموافقة للواقع ف يجب العمل ب دليل حجية ه و ان علم ب وقوع الخطا ف ي طريق ه , ل ما عرفت من ان ه س نخ اخر ف ي قبال س نخ الخبر و الفتوى , و ل م يثبت عند العقلاء قدح مثل هذا العلم ب الخطا ف ي الحجية عند هم على نحو يكون ك القرينة المتصلة التي يسقط ب ها اطلاق المطلق , ف العمل ب الاطلاق متعين . 
ارتميت علي هم ب البكاء : س يهدمون الجدار الذي يسترنا من الشارع و الذي يقي الورد من الرياح . 
aefaf.com | يشاء من عباد ه و يقدر لولا ان من الله علينا ل خسف ب نا و يكانه ل ا يفلح الكافرون ( القصص ( 81 82 ) ( ( و من علاج الحسد ايضا ) مدح المحسود و الدعاء ل ه ب البركة فيما انعم الله علي ه و فى النهاية ل ا ندع الفرصة ل سهام الحسد ل تنطلق ب الشحناء و الحقد ل تصيب قلوب من حولنا ب الكراهية ل نا و يصبح المجتمع بدلا من ان يجتمع على قلب رجل واحد ل مواجهة المخاطر الخارجية ياكل بعض ه ب عض و يكره بعض ه ب عض و ل نتذكر قول رسولنا الكريم ف ى ‏ " ‏ الصحيحين ‏ " ‏ عن النبى صلى الله علي ه و اله و سلم ان ه قاقال ‏ : ‏ ‏ " ‏ ل ا تباغضوا , و ل ا تقاطعوا , و ل ا تحاسدوا , و ل ا تدابروا , كونوا عباد الله اخاخوانا " و ل كل من اصاب ه سهام الحسد فتحصن ب اذكار الصباح و المساء و المعوذتين و اعمل بوصية الامام الشافعى اصبر على كيد الحسود *** ف ان صبرك قاتل ه ف النار تاكل بعض ها **** ان ل م تجد ما تاكل . 
و تاخذ الحكومة خطوات ل الحد من التكالب المتوقع من جانب المودعين على سحب مدخراة هم عند عودة البنوك ل العمل . 
المادة 99 : ك ل مكلف ب الخدمة الالزامية ب دل محل اقامة ه المسجل ف ي شعبة تجنيد ه ب عد ان اتم فحوص ه و ل م يخبر الشعبة ب التبديل المذكور خلال شهرين من تاريخ وقوع ه يعاقب ب غرامة نقدية قيمة ها 6 الاف ليرة سورية . 
تنظيف الورش التي تزاول ب ها . 
ب عد ان تتمكن الدولة و تتوسع و تطمئن الى منتعتها يصير ممكنا اجتهاد العقل ف ي تاسيس المذاهب و هو اجتهاد غرض ه ف رض شروط الذات على الواقع , و ب التالي اشتغال النطقحسب توجيهات العقل اي و تفصيل انتاج العقل المحكم و المجمل , الىافكار واضحة من شانها تقوية ارادة النفس و تعلية همتها , و ب التالي قطع حال سلبية ها و انفعال ها الذي كان للواقع الضاغظ . 
قال د . 
و قال الشهيلي ف ي تصريح امس ان ه ( ل ا صحة للانباء ب شان تاجيل جلسة استجواب العيساوي ف ي مجلس النواب و ان اللجنة التي شكل ها التحالف الوطني قررت عدم التاجيل ) . 
و قد يقول البعض اخطا ف ي مكان الموضوع . 
عائلة تسكن روحك و مخيلة ك . 
و اوضح ف ي بيان صحفي تلقت " الرياض " نسخة من ه ان تقرير الحساب الختامي ل تصفية مساهمة ارض جزر البندقية ك شف ان فائض التصفية بناء على المعلومات و البيانات التي توصل اليها حتى تاريخ 28/2/2009 م قد تتجاوز ال 25 % من رؤوس الاموال , منها مبلغ كبير مستحق ف ي ذمة مجموعة الدريبي ل حساب المؤسسين و المساهمين و الباقي عبارة عن سيولة نقدية متاحة ف ي الحسابات البنكية للتصفية . 
كما جرح العشرات و اعتقل ما ل ا يقل عن 190 شخصا . 
و ك ما قال اخرون , محاطة ب البناء حيث ل ا يستطيع ان يوصي اذا ك نت تنوي قضاء الكثير من الوقت ف ي الغرفة الخاصة ب ك اثناء النهار . 
" عند ما يقابلك وجها ل وجه يتلعثم و يترددد و يرتبك خاصة ف ي حضور اهلك . 
مونروفيا ( رويترز ) - اظهرت احدث نتائج تعلنها مفوضية الانتخابات ف ي ليبيريا يوم الجمعة ان الرئيسة ايلين جونسون سيرليف عززت تقدمها ف ي الانتخابات الرئاسية لكنها ل ا تزال تفتقر للاغلبية المطلقة . 
و اكد ان وزير الداخلية جواد البولاني اتخذ خطوات جادة ف ي معالجة الاوضاع السيئة ف ي السجون ب عد اطلاع ه على تقرير لجنة حقوق الانسان , و التي زارت المعتقلات الحكومية و اطلعت على احوال المعتقلين هناك . 
. 
( 29 العنكبوت : 14 ) . 
و احرز عماشة 7 اهداف من مجموع 18 ل فريق ه . 
قصدت من هذه المقدمة الاشارة الى ان عادة و اد الاطفال و قتل هم عادة عرفها الانسان القديم على طريق تحضر ه و تمدن ه و كانت مرحلة قاتمة ف ي تاريخ التطور البشري الى ان حرمتها الاديان السماوية جميعا قبل مئات السنين , لكن انسان القرن 21 المتوحش يستحضرها بابشع الصور كما نشاهد يوميا ف ي سورية . 
ب عد ذلك و اصلت المسير ل مدة 45 دقيقة حتى وصلت الى مكان عملي حيث اضطلع ب متابعة المشاريع التي تمول ها مؤسسة التعاون مع مؤسسات المجتمع المدني ف ي القطاع , الامر الذي يستدعي القيام ب العديد من الزيارات الميدانية , و هي مهمة تعذر علي القيام ب ها ب بساطة ل ان ه ل م يتسنى ل ي استخدام سيارة المؤسسة المتوقفة ب سبب عدم توفر الوقود . 
عبدوسة ب نت الحارث : من اهل دامغان كانت خادمة الفقراء ف ي بلدة ها ثلاثين سنة سال ها رجل ف قال ما حالك ف قالت : السؤال عن الحال محال . 
قال : ( ل ا ) . 
المادة المئة : اذا قررت الجهة تنفيذ العمل على حساب المتعاقد , يجب ان يكون التنفيذ وفقا للشروط و المواصفات التي تم التعاقد ب موجبها مع المتعاقد المسحوبة من ه الاعمال . 
لدى عودة ه الى و فو , نيترو تطلق عداء مع فريق ه السابق شريك مات Cappotelli : Cappotelli يجلب مع ه القديمة ( kayfabe ) صديقة نيترو بيريز مولينا ل احراج ل ه , و لكن نيترو و ميلينا بيريز معا مرة اخرى . 
صفات الحور العين من الكتاب و السنة صفات الحور العين ف ي الكتاب و السنة ما و صف الحور العين مما و رد ف ي الكتاب و السنة ? و الزوجة الصالحة ف ي الدنيا ماذا يكون شكل ها او وصفها ف ي الجنة اذا اراد الله ل ها الجنة ? . 
ل ا يعلوا على صوت الام ه صوت الاصل اللغوي ل المصطلح يوناني و هو كاريزما Charisma يعني موهبة او عطية الهية . 
ف اصغ يا ايوب و استمع ل ي و انصت فاتكلم . 
و تبدء عملية اخذ الحمام التركي ب الاستلقاء على الرخام الساخن و ذلك حتى يتعرق الجسم و يرمي جميع المواد السامة و اثناء ذلك يكون الجلد قد اصبح طريا و قابل للدلك و عملية المساج . 
‏ في ها خرجت عساكر الروم نحو امد و حاصروها و اقاموا عليها اياما ثم نازلوا السويداء ف اخذوها ‏ . 
كما شارك ف ي ترجمة معجم ” كومتن ” ف ي علوم الحياة مع الدكتور احمد عمار . 
هذه المقالة هي ف ي الاصل مقالة للشيخ ابي عاصم عبد الله ب ن حميد ب ن صوان الغامدي منشورة على موقع ه الرسمي ب عنوان التعريف ب المرجئة انصح اخوانى ب زيارة موقع نقض الارجاء تناقض المسلمين يتسائل كثير من الكتاب , كيف ل نا نحن المسلمين ان نعترض على قرارات الغرب ب رفض بناء الماذن او ل ب س النقاب , و يشعرون ب التناقض من تصرفات الدول الاسلامية حكومات و شعوب , حيث نرفض بناء الكنائس ف ي ب عض الدول و يستنكر علماء المسلمون مظاهر الاحتفالات باعياد غير المسلمين . 
و راى الحميضي ان الاتفاقية " تخدم جميع الاطراف , " مشيرا الى ان " كفيك " حصلت على استشارات قيمة جدا من البنك الوطني الكويتي و البنك الاهلي المتحد اللذين قادا الهيكلة الجديدة للديون . 
و استبعد الصواف اي ضغط امريكي على الكيان ; ل ان هما يسيران على نفس الاستراتيجية و القناعات التي لدى الكثيرين من انصار هما ب ما يحقق مصالح هما . 
هكذا يستعير فادي حياة " جيري " ( يلعب دور ه رافت الزاقوت ) , و يتكفل صلاح بارتباكات " بيتر " ( زهير العمر ) على مقعد ف ي حديقة . 
و يؤدب من اتى ب هيمة و ل ا يقتل هو و ل ا البهيمة . 
ب الصدفة عثرت على مدونتكم التربوية المنوعة و التي جعلتم منها مدونة ل الحوار الهادف ف ي قضايا الثقافة و البيداغوجياا صحيح ان التكوين المستمر الذي تلقاه الاساتذة نهاية هذا الموسم الدراسي كان مضيعة للوقت و المال العام الذي كان من افيد صرف هما ف ي ما ينفع التلميذ . ف قد تبين ب الملموس ان الذين اوكل الي هم تكوين المدرسين حول مقاربة التدريس ب الكفايات هم ب دور هم ف ي حاجة الى تكوينوخاصة التكوين الميداني و العملي من اجل تطبيق هذه الكفايات ف ي ارض الواقع و مع التلاميذ . 
و من الاسباب المؤدية ل حدو ث التقصف ب الشعر : - نقص الفيتامينات ف ي الجسم - اتباع نظام غذائي غير سليم - تجفيف الشعر ب فرك ه ب المنشفة ب قوة . 
. 
5 - يقدم المستشار مشورة ه واضحة ثم يترك تقدير الامر ل لقائد و الملك ل يتحمل مسؤولية قرار ه عن قناعة و يعد ل ه العدة المناسبة . 
ذكر ل ي محدثي ان المغرب هو حاضن و حامي التقليد السني ف ي منطقة الغرب الاسلامي الممتدة الى و س ط افريقيا جنوب الصحراء , و قد ادى هذا الدور منذ عهد الدولة المرابطية التي قضت على بقايا المذاهب غير السنية التي كانت ل ها دول و ممالك قوية ف ي المنطقة , و ملك المغرب يتميز ب ان ه وحد ه من بين حكام العالم الاسلامي الذي يحمل ل قب " امير المؤمنين ", و ل ذا ف ان موضوع نشر التشيع ف ي بلاد القاضي عياض حساس للغاية و ل ا يمكن السكوت علي ه . 
ف ي عدد كانون الاول ل عام 1929 يترجم الدكتور شوكة ) هكذا رسمت ( الشطي مقالة للاستاذ الدكتور كلود , و هو عضو ف ي الهيئة المذكورة انفا , كان قد نشرها ف ي مجلة الامراض العصبية الفرنسية ف ي شهر تموز من ذلك العام , و هذا يعني ان هناك اربعة اشهر ف قط بين نشر النص ب اللغة الفرنسية و بين صدور ترجمته العربية , و هو و قت قياسي حتى ف ي زمن الانترنت الحالي . 
اما كتاب اللواء ف ي المرحلة الاولى ف نذكر من هم : سعد جمعة , عبد الحليم عباس , عيسى الناعوري , الدكتور عبد العزيز الخياط , يوسف ا ب و ريشة , يوسف ابو ليل , سليمان المشيني , الدكتور مامون جرار , ماجد عرسان الكيلاني , ف ايز جابر , عمر ابو سالم , زهير الجندي و غير هم . 
و من اصل 70 الف قرية , كان ل خمسة الاف ف قط ( 7 % ) ملا يمارس مهمة ه ب دوام كامل . 
5 النجوم الزاهرة ل ابن تغري بردي 6 عقيدة اليهود ف ي تملك فلسطين لعابد توفيق الهاشمي 7 هيكل سليمان ل يوسف الحاج . 
و ب التالي ف الوقت المحدد ل برنامج فريق التواصل يحتاج الى اعادة نظر , ل ان ه اصبح غير ك اف . 
و غلام خليل اثنى الذهبي على عقيدة ه و ك ذا قوام السنة ب شهادة الاشعري و انما تكلموا ف ي رواية ه : هذا يقصدني ب الاشعري , و ما قال ه ل ا يدفع شنعة التزوير و التلاعب , ثم اني ل م اشهد على قوام السنة ب شيء ف ان قوام السنة ل م يزد على ذكر من صنف ف ي السنة و الا ف ل ا يخفى على قوام السنة ما كان علي ه غلام خليل من الكذب على رسول الله صلى الله علي ه و سلم , و ل م يحمد ه ابن مذهب ه ابن الجوزي ف قال عن ه ف ي كتاب ه ( القصاص و المذكرين ) ف ي الباب العاشر من ه المترجم : ف ي التحذير من اقوام تشبهوا ب المذكرين ف احدثوا و ابتدعوا حتى اوجب فعل هم اطلاق الذم ل لقصاص . 
حقد الرومانيين على قرطاج ترك هم يريدون مسح اسمها من الكون , الحقد القاسي المتصلب ل المنتصرين ب قي حيا على دمار و موت المغلوبين . 
و هذا ما س يتطلب منك جهدا كبيرا و مواجهة لعوائق و صعوبات , و ( الحياة اما ان تكون مغامرة جريئة , او ل ا شيء ) كما تؤمن " الرائد " . 
ب يد ان هذه المقاربة تجدي اقل ف ي ما يتعلق ب جماعات نجمت عن التمازج المتاخر مع مجموعات اخرى . 
و وسط هتافات داوية من النساء ترفض التدخل الاجنبي و المتاجرة ب انتهاك حقوق النساء اكد الفريق البشير رئيس الجمهورية خلال مخاطبة ه للملتقى ان المراة ف ي دارفور صمام الامان للسودان , و ان قضية دارفور التي تم تدويل ها من سودانيين يعملون ل تحقيق اهداف دول غربية هي ب مثابة البوابة ل استعمار السودان و اكد ان ما احدثة ه الانقاذ ف ي دارفور من تنمية يفوق ب كثير ما احدثة ه الحكومات السابقة , و اعلن عن اشراك المراة ف ي الوفد المفاوض ف ي ابوجا . 
rewayat2.com | ? الفتوى الحمد ل ل ه و الصلاة و السلام على رسول الله و على اله و صحب ه , اما ب عد : ف ان ما يعرض للسائل من كثرة الشك ف ي صلاة ه هو الوسوسة شفاه الله منها , و قد ذكر العلماء ان علاجها ف ي الاعراض عنها , و معنى الاعراض عن الشك ان المصلي اذا ركع او سجد مثلا ثم و سوس ل ه الشيطان ان ه ل م يسجد او ل م يركع و كثر ذلك علي ه ف ان ه يعرض عن هذه الوسوسة و ل ا يلتفت اليها ل ان ه اذا استجاب ل ها ف ل ن يتوقف الامر على ذلك ب ل س يشك مرة اخرى هل ركع ام ل ا و هكذا حتى يصبح اسير الوسوسة و الشكوك , ل ذلك كان العلاج ف ي الاعراض عنها اذا ك ثر ذلك علي ه , اما ل و شك المصلي غير الموسوس ف ي صلاة ه ف ان ه ياتي ب ما شك في ه و يبني على الاقل كما س ب ق ان ذكرنا ف ي الفتوى رقم : 20411 , و ل معرفة من هو الموسوس الذي ل ا يلتفت الى الشك راجع الفتوى رقم : 22408 . 
و حذر زيد من اجراء الانتخابات التشريعية المقبلة على اساس السجل الانتخابي الحالي و ب دون حوار سياسي , معتبرا ان ذلك ان تم ف س يعني ان السلطة س تبني الانتخابات على اسس غير مشروعة . 
و الجواب : ان هذا النقل ليس ب صريح ف ي المراد : و قبل التوضيح ل ا ب د من النظر ف ي حال التتار و ما كانوا علي ه , قال شيخ الاسلام ابن تيمية - رحمه الله - عن هم ( فتاوى28 / 523 ) : " يجعلون دين الاسلام كدين اليهود و النصارى و ان هذه كل ها طرق الى الله ب منزلة المذاهب الاربعة عند المسلمين ثم من هم من يرجح دين اليهود او دين النصارى و من هم من يرجح دين المسلمين " ا . ه . 
و رغم ان هذا العجز يشير الى نقص قدره ( 766.833.006 ) ريالات عن العجز الجاري خلال العام المالي السابق 2007 م , الا ان تقرير الجهاز المركزي ل الرقابة و المحاسبة , يؤكد ان عجز النشاط الجاري الظاهر ف ي الحساب الختامي ل ا يمثل العجز الفعلي . 
و الثاني , حالات نفسية متنوعة , من خلال طرح مجموعة من الوجوه , ضمن مجموعة من الاعمال الصغيرة . 
حصدت الفنانة الامريكية جينيفر انيستون ل قب " اكثر النساء جاذبية على الاطلاق " , و ذلك وفقا ل نتائج استطلاع موقع " مينز هيلث " الامريكي , ل تتفوق ب ذلك على كبار النجوم مثل مارلين مونرو و مادونا و غيرهن . انيستون حلت ... 
و حسنة عبد الرحمن ب ن ابي عبد الله ( 4 ) و خبره كما ف ي الكافي و التهذيب ” قال : سالت ابا عبد الله علي ه السلام عن قوم و رثوا عبدا جميعا ف اعتق بعض هم نصيب ه من ه , كيف يصنع ب الذي اعتق نصيب ه من ه ? هل يؤخذ ب ما ب قي ? قال : نعم يؤخذ ب ما ب قي من ه من قيمة يوم اعتق “ . 
و اشار الى ان شيخ الازهر قام ب وضع نهج جديد للوافدين ف ل ن يتخرج طالب و افد من الازهر دون اتقانه ل لغة العربية , لغة القران الكريم , على اعتبار ان الطلاب الوافدين يحملون رسالة الازهر ل شتى بقاع الدنيا . 
ان ها تكثر الكلام , تثرثر دون انقطاع , تتحسر و تنوح لادنى شيء , تبكي و تضحك ف ي ان واحد . 
حقا لقد خ نق هذا الجهاز مصر ل سنوات طويلة و قام بوظيفة جنود فرعون الذين قتلوا الذكور حتى يضمنوا خلو البلاد من اي رجل يمكن ان يهدد راس النظام , ف ما تركوا معارضا الا و حاربوه ف ي نفس ه و مال ه و ولد ه , و ما تركوا حزبا او تجمعا الا و اخترقوه ب العملاء السريين ل يفتتوه من الداخل ف ي الوقت المناسب ( كما حدث ف ي حزب العمل و حزب الوفد و حزب الغد و حزب التجمع ) , و قاموا على تدجين الاحزاب السياسية و قادة ها , و زرعوا مخبري هم و اعوان هم ف ي الصحف القومية و في التليفزيون الرسمي و في القنوات الخاصة و الجامعات و الوزارات , و ل م يتركوا شبرا واحدا على ارض مصر ل م يسيطروا علي ه , و كانت الحجة المعلنة هي الحفاظ على امن البلد , بينما الواضح ل اي عقل بسيط ان الهدف كان الحفاظ على استقرار الحكم ل مبارك و توريث ه ل نجل ه جمال , و ما يتبع ذلك من تمكين ل الحزب الوطني على فساد ه المشهور . 
ب ما ان ك ك نت نقيبا ل ل صحفيين و عشت فترات مختلفة ف ي الصحافة البعض يطلق على الصحافة ف ي الفترة الاخيرة تسمية " دكاكين " ل ا تقدم عملا صحفيا حقيقيا و ما تقدم ه هو الاقل , ما رايك ? نحن هنا امام اشكالية عامة . 
wordpress.com | و و الله ان امثال هذا المدونات ل هى شوكة ف ى حلوق المنصرين و عصابات التنصير , فندعو الله تعالى ان يوفق القائمين عليها و يجزي هم خير الجزاء السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه لقد ف ضح هذا الخنزير المتبجح و من مع ه من قناة الدعارة ( الحياة ) و ذلك القزم المغربي المدعو رشيد و هو و الله ضال و العاهرات و الديوثين العاملين ف ي تلك المحطة الذي يشتمون ليل نهار بديينا الحنيف و سيدنا و حبينا محمد علي ه افضل الصلاة و السلام , و لكن ما يفعل الفار العف ن امام جبل اشم شامخ و قد عجز اسياد هم بني صهيون و الماسونية و امريكا و زناديق العرب و اوريا بعد ها وعديد ها لقد خسئوا و ارتدوا على اعقاب هم خاسئون و الله متم نور ه و ل و كره الكافرون السلام علي ك م و الله ل قلبى يفرح و عيونى تنهمر فرحا و سرورا ل ما يبذل ه الاخوة من جهودمالية و نفسيةفى سبيل ديننا الاسلامى ف ى الرد على القزمة الطغام الاوباش الذين ملؤاحقداوكفرا حسدا من عند انفس هم و الله متم نور ه و ل و كرهالكافرون ف جزاكم الله خيراواحسن الي ك م . 
ف ي جملة واحدة تتحدث عن رزق الله تاتي كلماة ها عدد ها 7 و عدد حروف الالف و اللام و الميم 7 و تتوزع هذه الحروف ب نظام يتناسب مع الرقم 7 . 
للسيد زاهد حسين الجارجوي الهندي . 
و ارتات القناة تمديد ه ف ي الصيف وصولا الى رمضان المقبل , و نقدم ف ي ك ل حلقة من خمس الى س ت ف قرات , و قد نسلط الضو ء على رياضي من الاحياء , ف نتصل ب ه ل يعلق على المادة القديمة و يثري البرنامج ب معلومات ل م نعرفها سابقا . 
من جهة ه قال متصرف لواء ديرعلا ممدوح الدعجة ان ه ل م يتقدم اي شخص او تاجر ب شكوى تفيد ب وجود اشخاص يقومون ب اخذ اتاوات , مؤكدا ان ه " ف ي حال و رود اي شكاوى س نقوم ب اتخاذ الاجراءات الحازمة ب حق هم " . 
" ف اما الارامل ف هن النساء اللاتي فارقهن ازواجهن " ب موت او غير ه قال احمد ف ي رواية حرب و قد سئل عن رجل و صى لارامل بني ف ل ان ف قال قد اختلف الناس في ها ف قال قوم هو ل الرجال و النساء و الذي يعرف يعرف ف ي كلام الناس ان الارامل النساء ل ان ه هو المعروف ف يحمل المطلق علي ه . 
اسئلة حول المال س تشغل , ف ي هذا الوقت ك ل تفكيرك , على اية حال , حتى ذلك الوقت من الممكن ان تكسب الكثير . 
و تحدث عماد الجوهري من العراق عن كتاب " الضاد من بيروت الى بغداد " مشيرا الى الدور الذي لعب ه شعر محمد مهدي الجواهري و معروف الرصافي و نازك الملائكة و السياب و البياتي , ف ي انعاش الحركة الابداعية ف ي لبنان و تطوير مجلة الاداب و دراسات عربية و مجلة المستقبل العربي مذكرا ب قصائد هؤلاء الشعراء المتغنية ب لبنان و طبيعة ه الخلابة . 
موثقة مسعدة ب ن صدقة , عن ابي عبد الله ( علي ه السلام ) قال : سمعت ابي ( علي ه السلام ) يقول : " اذا ضرب صاحب الشبكة ب الشبكة , ف ما اصاب في ها من حي اوميت ف هو حلال , ما خلا ما ليس ل ه قشر , و ل ا يؤكل الطافي من السمك " . 
و هؤلاء يستطيعون الان تكليف خافيير سولانا مفوض السياسات الاوروبية , و ب موافقة الفلسطينيين و الاسرائيليين و الادارة الاميركية الحالية , القيام ب دور موقت ف ي التفاوض الفلسطيني الاسرائيلي . 
لكن يجب التركيز الان على ب ذل اكبر جهد استخباري ل ملاحقة قيادات الارهاب المتمركزة داخل اوربا و بعض البلدان العربية و ايران و التي تدعم الارهاب ماليا و تجند الارهابيين بعيدا عن اعين رجال المخابرات , او عن طريق غض النظر ف ي ب عض الدول الاوربية و العربية من خلال اتفاق ضمني ب الابتعاد عن القيام ب اي عمل ارهابي داخل تلك الدول , و هو ما يحصل ب الضبط ف ي ب عض محميات الخليج الفارسي الامريكية ك قطر و الامارات و الكويت حيث تتواجد قوى و تجمعات الارهاب و التي تملك اموال و مواقع الكترونية تحث في ها على الارهاب ب صورة علنية و تنشر و سائل تعليم كيفية صناعة العبوات المتفجرة و نشر بيانات القاعدة و التحريض على قتل الاكراد و الشيعة و ضم ل هم الان قيادة قوات الصحوات ك طرف مناوئ ل لقاعدة . 
عبد الله جاب الله : هذا تعميم . 
4 . 
يثور شعب ب كامل ه ضد الطاغية , ف يعد الطاغية ب التغيير و يعين مدير الاستخبارات العامة خليفة ل ه . 
و اضاف " ان ها قضية معقدة للغاية اجتماعيا , ب سبب القيمة الاجتماعية ل مضغ القات ف ي هذا المجتمع " . 
‌ ج . 
", و يوجد اكبر ثريا ب العالم قطرها 20 مترا . 
الفراء : العراء المكان الخالي . 
تجنب وضع المدفاة ف ي الممرات داخل المنزل و خاصة ف ي الليل حتى لاتسقط على قطع الاثاث القريب منها . 
( 2 ) سورة الانعام , الاية : 38 . 
و ب عد ان عاد الضحية الى السوق , باغث ه احد افراد القوات المساعدة ب طعنة سكين ف ي الوجه . 
الم تقرا يا دكتور عن و ادي الاكراد ف ي المملكة الاردنية الهاشمية ?, و احياء اخرى ف ي مدنها , الم تقرا عن العشائر الكوردية ف ي الاردن ? ك عشيرة الكوردي الذين حاربوا مع صلاح الدين الايوبي ضد الصليبيين , و ل هم محلة ف ي مدينة السط تحمل اسم هم " حارة الاكراد " و تنسب نصف عشائر السلط الى هذه المحلة , و يعرفون ب ها ب ( الاكراد ) . 
و شدد كسبة خلال جولة ه على اهمية الصبر و عدم الياس و استمرار محاربة الظلم و الفساد , مؤكدا مواصلته مع جموع اهالي الدائرة استكمال مسيرة الانجازات التي بداها منذ عام 2005 م . 
و يغلب على ب عض هذه المراكز ايضا طابع " الشللية " ; شلة ف ي ك ل مركز , يجمع اعضاء ها رابط او اكثر من الروابط الاولية ما قبل حداثية : مثل علاقات النسب و المصاهرة العائلية , او الانتماء ل جهة او قبيلة او طائفة واحدة , او مذهب ( سياسي او ديني ) , او مجرد صداقة او زمالة دراسية , او تعاون مع احد الاجهزة الامنية , الى جانب الاختيار ب الواسطة , و جبر الخاطر , و تبادل المواقع , و توريث ها ف ي هذه المراكز الحساسة , ب غض النظر عن الكفاءة البحثية , او المقدرة العلمية , او الخبرة الميدانية و التجربة المكتسبة من الحياة العملية ف ي تخصصات مختلفة ; الامر الذي انتج خلال العقود الماضية " مركبا شلليا " هزيلا ; تتجلى قوة ه ف قط ف ي ان ه يستعصي على الاختراق او التفكيك امام الوافدين الي ه من خارجه . 
ب دور ه , اشاد رئيس جامعة الازهر عبد الخالق الفرا , ف ي كلمته خلال الحفل , ب جهود الطلبة و تفوق هم , متمنيا التوفيق ل هم ف ي حياة هم و مستقبل هم العلمي , ل خدمة ابناء شعب هم . 
( ل ا ف ض ف و ك د . ناصر و ل ا حرمك بنوك ) يعني هذه ب حد ذاتها كافية ل الجام هم , و اعمال عقول هم للمقارنة مع ه و مع مثلا محمد الصقر ان يقدم على هذه الخطوة الجريئة , ثم لماذا ل ا يضعوا ايدي هم ب ايدينا باقرار قانون الذمة المالية و من اين ل ك هذا ? ليستريح الجميع .. 
دمجت الروائية , ب نت بيت ساحور , كارثة الشعب الفلسطيني ب كوارث الشعوب الاصلية ف ي القارة الجديدة . 
• جائزة العطاء المتميز من الدرجة الاولى ( الاردن 1998 ) اخر و س ام منح ه الملك حسين , ملك الاردن قبل رحيل ه . 
ف ي حين تعجز حكومة المالكي عن اتخاذ اجراء رادع ضد من ينتهك سيادة و امن العراق و في و ضح النهار . 
السياسة ب التبرهيش . 
147 - تصوم النفل , و تقوم الليل ب اذن زوجها و صلاة ها ف ي بيتها خير . 
القوائم ف ى الدائرة الثانية , بدات المنافسة تشتد ف ى ما بينها , ف " الكتلة المصرية " و " الثورة مستمرة ", بدا حملة ضد الاخوان الذين يرشحون الفلول مما جعل حزب الحرية و العدالة ف ى مازق , بينما تستمر دعاية الاسلاميين ضد " الكتلة المصرية " ب ان ها قائمة الكنيسة , و تحاول قائمة الثورة مستمرة اثبات دعم السياسيين ل ها من خلال مؤتمر تنظم ه اليوم ف ى مدينة شبين القناطر , تستضيف في ه القيادى ا ليسارى عبد الغفار شكر , و الفنان عبد العزيز مخيون , الى جانب الناشط المعروف علاء عبد الفتاح . 
هذا و ينتظر استقبال الخطيب عدد كبير من الاهالي و عدد من الاسرى المحررين امام سجن شطة ف ي المروج , حيث يتوافد ايضا ف ي هذه الاثناء اعداد من ابناء الحركة الوطنية و الاهالي الى منزل العائلة ف ي بلدة ه , ب الاضافة الى عدد من قيادات الحركة الوطنية و اسرى محررين من الرابطة العربية ل اسرى الداخل و منسقها منير منصور . 
ف النبي ل و ط علي ه السلام كان الحجة على قوم ه و كان نزول العذاب المؤجل ب حسب السنة الالهية القاضية باتمام الحجة قبل العذاب متحقق ب سبب ه او بوسيلة ه و انتصارا ل ه كما و رد ف ي الايات الكريمة التي تبين محاورة ه مع رسل الله من الملائكة . 
22 : 39 ل ايوجد تعليقات اضف تعليق ظهور تحالف بين شركات الاتصالات و س ط مخاوف من تثبيت الاسعار تتجه شركات الاتصالات ل تشكيل تحالفات اسوة ب الشركات العالمية و ذلك ل تقنين المصروفات و مواجهة الشركات العالمية التي تسعى ل مشاركة شركات الاتصالات ف ي ارباح ها . 
و يضيف رئيس غرفة صناعة السينما ف ي ب عض الاحيان يكون المنتج و اثقا من فيلمه و شعبية ب طل او بطلة الفيلم ل ذلك ف ل ا يهم ه توقيت العرض سواء كان متزامنا مع مباريات بطولة ك اس العالم او امتحانات او غير ه ل ان جودة العمل السينمائي تدفع الجمهور ل مشاهدت ه مهما كانت الظروف . 
ان اليات السوق ليست كافية ف ي الدول النامية ل نشر التكنولوجيا و للتغلب علي الفقر ل ذا ف ان دور الحكومات اساسي ف ي تشجيع و نشر استخدامات التكنولوجيا ل لقطاعات الاكثر حرمانا . 
و ساعد راؤول الفريق على الفوز ب ستة القاب للدوري الاسباني و ثلاثة القاب ل دوري ابطال اوروبا و سجل 323 هدفا ف ي 741 مباراة ف ي كافة المسابقات وفقا ل ما ذكره موقع النادي على الانترنت www.realmadrid.com . تظهر الحكومة المؤقتة ل نا مجرد ديكور على صعيد القرارات الهامة التي تخص حاضر و مستقبل البلاد . لقد انحصر نشاطها كما ارادوا ل ها ان تكون : ” حكومة تصريف اعمال ” و ل هذا كان ل وزراء السياحة و التشغيل و الفلاحة ب عض الانشطة ف ي محاولة للتغطية على الامور الحقيقية . 
كما ان المخطط يتناقض مع المخطط اللوائي تمام 6 ( لواء حيفا ) من جهة و من جهة اخرى يشكل كارثة على الموارد الطبيعية و البنى التحتية و البلدات القائمة ف ي المنطقة . 
من هنا , الفضيلة الاساسية للسوبرهوية كامنة ف ي ان ها تجعلنا خالقي هوياة نا بدلا من ان نكون عبيدا ل ها . 
و اضافت الكتائب ف ي بيان ل ها : ( ان المقاومين احتجزوا جنديا ف ي احد المنازل الا ان الطائرات الاسرائيلية قامت ب قصف المكان و دمرته ب الكامل ما ادى الى مقتل الجندي ) . 
اشراقة : اغرسي ف ي الثانية تسبيحة , و في الدقيقة فكرة , و في الساعة عملا . 
. 
11586 عن سعيد ب ن المسيب قال : ل ا نفل ب عد رسول الله صلى الله علي ه و سلم . 
و الفلاش موب هو لوحة استعراضية تبدو عشوائية ف ي مكان عام و يتفاجا الزوار ب اشخاص عاديين ينظمون الى الرقصة و لكن هم ف ي الواقع ضمن فرقة الرقص و تلقوا تدريبا مكثفا . 
- سجل لاعب اوروجواي ادينسون كافاني مهاجم نابولي الذي احرز هدفي فريق ه ف ي اخر مباراة ب دوري ابطال اوروبا ل يمنح الفريق فوزا مهما على مانشستر سيتي 2-1 سبعة اهداف ف ي اخر سبع مباريات اوروبية خارج ملعب ه الا ان ه ف شل ف ي تسجيل اسم ه ف ي سجل الهدافين ف ي اخر مباراة للفريق ف ي ك اس الاندية الاوروبية ف ي الموسم الماضي امام فياريال ب عد ان حل بديلا ف ي الشوط الثاني . 
و هكذا ف ان من يحاول احصاء نتائج القراءة المعاصرة و انجازاة ها , ل ن يجد سوى الالغاء و النفي : ليس لباس المراة ف قط , ب ل ك ل التشريعات , صحيح ان رؤية ه ل الباس المراة كانت هي الاكثر اثارة ل الجدل , ب سبب من طرافة ها من جانب , و من جراة ها من جانب اخر , الا ان الحقيقة هي ان رؤية ه هذه مجرد نتيجة , مجرد ناتج ل استخدام الته و منظومة ه ف ي التفكير , التي صممت اصلا من اجل ان تنتج القراءة الالغائية و التي ل م تنتج اصلا الا الالغاء و ل و ان ها انتجت شيئا اخر غير هذا ل ترددنا طويلا ف ي اطلاق ذلك . 
و هذا يزيد الاحباط ل ان نا مضطرون للابتعاد عن ه " . 
( 9/334 ) { ف اذا سوية ه } اي : اتممت خلق ه { و نفخت } اي : اجريت { في ه من روحي } ف صار حيا حساسا متنفسا و اضافة الروح الي ه تعالى اضافة تشريف ل ادم علي ه السلام و الروح جسم ل طيف يحيا ب ه الانسان ب نفوذه في ه يسري ف ي ب دن الانسان سريان الضو ء ف ي الفضاء و كسريان النار ف ي الفحم و الماء ف ي العود الاخضر { فقعوا } اي : خروا { ل ه ساجدين } . 
نومة جعفر حسيت معاها ان ه عاوز يقول زهقت و ل ما ب قول ان ه ل و كان ضيع ها كان هينتهى ف دا مش من جعفر نفس ه لكن من رد ف عل حسام علي ه ب عد الماتش و ب التالى الجمهور اللى هينقلب على جعفر دوري الدرجة الاولي : الصداقة يتخطي الاقصى ب هدفين دون رد التاريخ : 2011-03-26 17 : 42 : 28 الوسطي - شبكة الاقصى سبورت - مؤمن الجربة حقق نادي الصداقة فوزا غاليا ضمن مباريات الدوري الدرجة الاولي ب هدفين دون رد ل يخطف ثلاث نقاط غالية ف ي عمر المسابقة . 
و كان المراقبون ب دؤوا الثلاثاء الماضي مهمة هم ف ي سوريا ب جولة ف ي حمص التي استقبلتهم ب تظاهرة حاشدة مناهضة للنظام ضمت نحو 70 الف شخص , جابهتها قوات الامن السورية ب الرصاص . 
و ل اشك ان نجاة نا جميعا و قدرتنا على مواجهة التحديات التي تواجه شعبنا و بلادنا تقتضي من الجميع عموما , و منكم و من امثالكم خصوصا , التضحية و التحلي ب الوعي و تقدير المسؤولية . 
و تحية طيبة مباركة , عبدالرحمن السليمان ابو ب ل ال اللغوي 2006/09/02 , 06 : 43 PM جزاك الله خيرا و صراحة ل م اقف للفظ الجلالة على بيان او ب حث ف ي ظل المقارنة و ما بينته انت ف ي هذا الحوار اثرى معرفتي و زاد همتي ل البحث في ه و معرفة ه اسال الله ل ي و ل الجميع التوفيق و السداد بوركت اخي و مرحبا ب ك معنا ف ي منتدى النحو و الصرف ماجد غازي 2006/09/02 , 10 : 12 PM اخي السليمان تعليقا على قول ك : ( و لقد اخطا اصحاب المعجم الوسيط ب تعريف هم " ال " ب العهد ) . 
و لفت الى ان حيلة استهداف الفقراء ف ي الشعب الفلسطيني ل العمل مع المخابرات الصهيونية باتت مكشوفة ل الكثير من العائلات الفلسطينية , محذرا من التعاطي مع اي اتصال او عرض مالي من الاحتلال . 
نواجه اليوم مرحلة مربكة و مقلقة من مراحل ه التي ل ا نعلم الى اين يمكن ان تؤدي ب نا . 
صحيفة الخبر : اكدت مصادر حسنة الاطلاع ل " صحيفة الخبر " ان الانتحاري " م . ا " الذي و رد اسم ه ضمن المسؤولين المفترضين على حادث التفجير ب مقهى اركانة ب ساحة جامع الفنا , من مواليد سنة 1956 ب الحي المحمدي ب مدينة الدار البيضاء , حسب البطاقة الوطنية التي وجدت ف ي ملابسه و حسب تفس المصادر , ف ان المصالح الامنية , س تقوم ب مطابقة معطيات البطاقة الرسالة التي يسعى الواقفين وراء تفجير مراكش ل يوم 28 ابريل 2011 , بعث ها الى من يهم ه الامر , هي اولا : ضرورة و قف مسلسل الاصلاحات التي يقودها الملك ف ي تجاوب ه مع المطالب الشعبية , و التي من الممكن , ان يخلق تجربة ديمقراطية حقيقية دون الى الحاجة الى ثورة تراق ف ي ها الدماء . 
و اقول ايها الاحبة , تصوروا حال هذا الزوج كيف يكون و هو يقرا هذه الكلمات , ديون و سجون و هموم و اولاد , ذل و خضوع للناس . 
) , كما خرج انتخابيا ك ل من : ( نهاد نحاس- عضو ب منتدى الاتاسي - و كان امينا للسر , المحامية رزان زيتونة و كانت امينة ل الصندوق , المحامي انور البني , المحامي , التاجر خالد نعمان , عمر كرداس - عضو ب منتدى الاتاسي- و المحامية تيماء جيو ش , و الدكتور رضوان زيادة و هو طبيب اسنان و باحث و رئيس تحرير مجلة ( تيارات ) لسان حال الجمعية , و الباحث و الكاتب السياسي الدكتور هيثم الكيلاني ] . 
جاءت التسمية من القصة التي ذكرت ب ان ه اثناء عدوها علقت عباءة الفارس ب ذيل ها المرتفع . 
و اكد الدكتور روكي ان ه ل حد الان , ل ا الادارة الامريكية و ل ا السلطة العميلة ل ها ف ي العراق يسمحون باية مسوحات علمية ل معرفة حجم الدمار الذي الحقوه بيبئة العراق و ب الصحة العامة جراء هذا الاستخدام غير المشروع , ل ان هم يعلمون تماما ان هم حولوا العراق الى مقبرة جماعية ب قصد مسبق و ب تعاون كامل مع عملائ هم الحاليين الذين ل ا يودون رحيل هؤلاء المجرمين ل كي يواصلوت جرائم هم . 
و علي ه ف ان الحديث عن التوجه الاشتراكي ف ي سياسة الدول و هي تقيم هذه المشاريع خاطئ حقا و ل ا يتناغم مع الواقع الذي ساد العراق خلال الفترة 1968-2003 . 
ب عض الوجوه ‘’ ف ل اش فريندلي ’’ اكثر من غيرها . 
مستغلين تلك الاوضاع الشاذة و تناسوا واجباة هم امام الشعب الامريكي و قيادة ها التي امنت و سهلت ل هم ك ل مستلزمات استمرار هم . 
و لكن ل ان هم اساسا ليسوا مسيحيين " ( 1 ) . 
و تابع الوزير المستقيل " اعطى ( القذافي ) الامر الى ضباط اجهزة الاستخبارات و المقرحي ب تنفيذ عملية لوكربي " . 
هذا المرض عادة ما يكون مؤثر ب شكل بسيط الى درجة ان العديد من الاشخاص يتعايشون مع ه و ل ا يعرفون ان هم مصابون ب ه , و لكن ه ايضا ف ي الكثير من الحالات ما يسبب اعراض عنيفة و الم شديد ل من يعاني من ه . 
ان بلادا من بلاد الله الواسعة , كانت قائمة شاخصة , ف ظلم سكانها انفس هم , ف حل ب هم امر الله و سنته ( و ك م اهلكنا من قرية ب طرت معيشتها ف تلك مساكن هم ل م تسكن من بعد هم الا قليلا و كنا نحن الوارثين } [ القصص : 58 ] . 
8 - النقل تدعو الشركات الفرنسية و الجيكية للاستثمار ف ي مشروع الميناء الكبير . 
حينئذ يستطيع ك ل منا ان يغرس العلم ف ي قلب ه و في حنايا جسد ه . 
غير ان هذا يمت ف ي الحقيقة الى رابطة اخرى ل ا ب د من القاء نظرة عليها فيما ب عد . 
· اوباما : ب شكل طبيعي يوجد بيننا اختلاف ف ي الصيغة الدقيقة و اللغة , و يدور الحديث عن فروق بين الاصدقاء . 
و افاد تقرير العام 2010 ان اكثر من 12 مليون شخص يقعون ضحايا جرائم الاتجار ب البشر سنويا ل اغراض العمالة او الجنس . 
و اتضح مؤخرا ان الفيديوهات التي اذاعة ها قناة الجزيرة كانت مزيفة و ليست ﻷ سامة ب ن ﻻ دن . و في مقابلة خاصة مع " ايلاف ", يفي ايمن ف ايد , المستشار الاعلامي ل اسامة ب ن لادن , صحة الرواية الامريكية حول تمكنها من اغتيال ب ن لادن من خلال فرق كوماندوز ف ي مدينة ابوت اباد ف ي باكستان , و يؤكد ان امريكا قتلت او اعتقلت ب ن لادن منذ عام 2003 , مشيرا الى ان جميع المعلومات الواردة من افغانستان طوال تلك السنوات كانت تؤكد ان ب ن لادن اختفى تماما منذ ذلك الحين , و ان ه اما اعتقل او قتل ف ي معارك تورا بورا , و قال ان " القاعدة " ل ا وجود ل ها الا ف ي مكانين او دولتين ف قط , ف ي افغانستان و اليمن , ف في الدولة الاولى , ل ان " القاعدة " مرتبطة ب حركة طالبان التي ما زالت ل ها السيطرة على الارض هناك , و في اليمن نظرا الى ظروف خاصة . 
السكان الذين تجمعوا امام الديوان اكدوا ان مديرية التعمير جمدت منح و تجديد رخص البناء ب التحصيص بداعي وقوع ه ف ي المنطقة الحمراء للانزلاقات , و استغربوا صدور هكذا قرار ب شان تحصيص قانوني يفترض ان ه خضع ل دراسة التربة قبل منح القطع من طرف الوكالة العقارية سابقا , و قالوا ان التجميد حرم اكثر من 400 عائلة من اتمام بناء السكنات التي شرع في ها منذ سنوات , حيث استغرب من تحدثنا الي هم عدم منح هم التراخيص دون تقديم مبرر مكتوب و قالوا ان الحديث عن الانزلاقات ب عد مرور 24 سنة على توزيع الاراضي غير منطقي ل ان مائات العائلات تقطن الحي الذي تمت تسمية ه ب حي حمروش محمود و استفاد من الكهرباء و الماء و الغاز مما يعني ان الارضية غير مهددة ل ان القوانين تمنع ادخال الغاز ل المنطقة الحمراء حسب راي السكان . المحتجون تحدثوا عن وجود نية مبيتة للاستيلاء على العقار ب منطقة صخرية مشيرين ب ان ه و بعد مرور ما يقارب ثلاثين سنة على الشروع ف ي البناء ل م تظهر اثار على البنايات و ل ا حتى تصدعات خفيفة و اعتبر بعض هم السماح ب البناء ف ي تحصيصات خاصة مجاورة دليل على ما يسمون ه ب غموض القرار , مطالبين ب فتح تحقيق و اجراء تحاليل للتربة قالوا ان ها ل م تتم عند تصنيف التحصيص ب المنطقة شديدة الخطورة . 
مادامت الخطية علنية , او يمكن ان تصير علانية , يجب ان تكون العقوبة علنية . 
ريمون تحدث عن ك ل تفاصيل الفيلم بدءا من الرواية التي ادهشة ه الى الفنانين الذين اشاد ب حرفية هم و التزام هم ف ي العمل الى تقنية التصوير المتبعة لكن الاهم هو الانتقال الى بيئة عمل جديدة الى اعمال ه / الترحال و الطحالب / التي صورها حول مدينته و مسقط راس ه حماه ل ينتقل هنا الى المكان الارحب و الاوسع ان ها دمشق . 
ف ي القصة , غياب شبه مطلق للنساء , على نقيض الفيلم الزاخر ب هن . 
و ليس للاتحاد نفس ه ممثلون دبلوماسيون لدى الدول الاخرى . 
س نن ابن ماجه ( 2 / 976 ) اه ص [ * ] ( 5/11 ) مثل رمل عالج و مثل ايام الدنيا و مثل قطر السماء ذنوبا غسل ها الله عنك , و امار رميك الجمار ف ل ك ب كل حصاة رمية ها تكفير كبيرة من الموبقات و اما نحرك ف مدخور ل ك عند ربك و اما حلقك راسك ف ان ه مدخور ل ك ب كل شعرة تسقط حسنة ف اذا طفت ب البيت خرجت من ذنوبك كما ولدة ك امك . 
free.fr | ب التبني ايضا على ما ذكر ف ي س ب ب نزول الاية , ف ان النبي - صلى الله علي ه و سلم - ل ما تزوج امراة زيد ب ن حارثة ب عد ما طلقها زيد و كان ابنا ل رسول الله - صلى الله علي ه و سلم - ب التبني فعاب ه المنافقون على ذلك , و قالوا : ان ه تزوج ب حليلة ابنه فنزل قول ه تعالى : ﴿ و حلائل ابنائكم الذين من اصلابكم ﴾ ( النساء : 23 ) , و قول ه تعالى : ﴿ ف لما قضى زيد منها و طرا زوجناكها ل كي ل ا يكون على المؤمنين حرج ف ي ازواج ادعيائ هم اذا قضوا من هن و طرا و كان امر الله مفعولا ﴾ ( الاحزاب : 37 ) و من الحكم التي ذكرها العلماء ل تحريم حليلة الاب ن ان حليلة الاب ن ل و ل م تحرم على الاب , ف ان ه اذا طلقها الاب ن ربما ندم على ذلك و يريد العود اليها , ف اذا تزوجها ابوه اورث ذلك الضغينة بين هما , و الضغينة تورث القطيعة , و قطع الرحم حرام ف يجب ان يحرم حتى ل ا يؤدي الى الحرام . 
كيف ل م تقدر عمق المه السماوي و انت تبتعد عن الجبل الملعون ك ل يوم خطوة , تجرجر حقائب ك المثقلة ب لحمه على ساعات تجري الى ما ل ا نهاية بين ساقيه , و تهزا اذا ما نهاك تليفونيا عن الكبرياء ? الان و قد اصبح الملاك ب خارا , كسبت ما اراد ان يضيع ه عليك . 
مسؤول من بكين : " سياسة الشارع " من المستحيل ان تنجح ف ى العاصمة الصينية 2011 : 03 : 07.10 : 49 ذكر مسؤول بارز من بكين امس الاحد / 6 مارس الحالي / ان محاولة ب عض الناس العمل على ان تمتد الاضطرابات ف ى الشرق الاوسط و شمال افريقيا الى الصين ف ى صورة " سياسة الشارع " من المستحيل ان تنجح ف ى العاصمة الصينية . 
5 الفهرست : 116 / 517 . 
الرئيس ساندرو روسيل ف ي مقابلة خاصة تحدث ب ها عن اللاعب نيمار و عملية انتقال ه الى برشلونة قائلا : " نيمار لاعب مع فريق سانتوس حتى عام 2014 , و اذا كان النادي قد تقدم ب خطوة نحو التعاقد مع اللاعب فاني ل ااقول ذلك " . 
و هكذا عاد الافضل من عسقلان تسبق ه الدعاية الفاطمية ب العثور على راس الحسين , و تتواتر الدعاية ب الكرامات التي احاطت ب الراس , ثم حولوا مشهد الحسين الى نصب مقدس تنحر علي ه الذبائح ب مثل ما كان الجاهليون يفعلون , يقول المقريزي عن طقوسهم عند ه ( ف كان ك ل من يدخل الخدمة يقبل الارض امام القبر , و كانوا ينحرون ف ي يوم عاشوراء عند القبر الابل و البقر و الغنم و يكثرون النوح و البكاء و يسبون من قتل الحسين , و ل م يزالوا على ذلك حتى زالت دولة هم [ 11 ] . 
الفصل الثاني : سبل النجاة كان عرضا مكررا مما نعرف و نسمع و نقرا , ل م تقدم الكاتبة جديدا رغم العنوان البراق هنا . جيلنا يحتاج مع الشواهد عروض عصرية و قناعات فكرية على ضوء الحاضر يشفع ل ها قلة دراية ها العملية ربما ف ي الحياة من حول ها . 
و اكد النائب عن ائتلاف دولة القانون ان " الاسراع ب تسمية الوزراء الامنيين , س يسهم ف ي حفظ امن المواطن العراقي و دمه و استقرار البلاد " , ب حسب قول ه . 
و علي ه ; ف ان هذا المشروع الخطير ل هو نذير شؤم للعراقيين و ل العرب الذين ينبغي علي هم ان ينتبهوا الى ما وراء هذا المشروع من اخطار جسيمة علي هم و على المنطقة كل ها . 
و تمضي الكاتبة و تقول : " لكن السنة ليسوا العقبة الوحيدة امام الاستقرار و الدمقرطة ف ي العراق , ف هناك عوامل اضافية ل ا تقل اهمية عن العامل المذكور , اول ها وجود تنظيم " القاعدة " و تحويل العراق الى قاعدتها الاساسية " ل الحرب الجهادية " التي تشنها ضد سياسات الولايات المتحدة , و تستخدم ك ل ما لديها ل احباط المشروع الاميركي ف ي العراق اما العامل الاخر , ف هو السياسات الاميركية المتناقضة التي ينتابها ف ي كثير من الاحيان الغموض , الامر الذي يعزز كثيرا من التوترات العراقية الداخلية , و الصراعات بين القوى و التيارات و الاحزاب العراقية المختلفة , و العامل الثالث يتمثل ف ي الدول المجاورة للعراق التي تواصل لعب دور مهم , ك ل حسب طريقة ه و ل اسباب ه الخاصة و تحاول استخدام اطراف عراقية على حساب اطراف اخرى و هو امر من شانه ان يحبط اية توقعات للاستقرار . 
الصور : و يجب استعمال الصور المناسبة ل موضوع التدوينة و التي من شانها ان تلفت الانتباه الى اهمية موضوع ها , كما ان ها تعطي التدوينة رونقا خاصا و مظهرا جميلا جذابا ل ذا يستحب ان تكون صورة ف ي اعلى ك ل تدوينة . 
تكررت هذه الحالة ل درجة اضطررت ف ي احدى المرات ان اغادر منزل احدى القريبات ل شدة توتر طفلتي , الغريب ف ي الامر ان ني ب مجرد وصولي ل المنزل وجدت طفلتي قد هدات و خلدت للنوم فورا . 
كما و انفجرت عبوة ناسفة استهدفت دورية للجيش الحكومي ف ي حي المعلمين و س ط مدينة ب عقوبة مركز محافظة ديالى , اليوم ( السبت ) . 
و اضاف ان ( الصباح العربي ) تتميز ب ان ها الصحيفة العربية الاولى التى تهتم ب اللغة العربية اكثر من مثيلاة ها من الجرائد , لافتا الى اهتمام الجريدة ب فرد مساحة كبيرة ف ى الاعداد المقبلة ل تعريف القارىء العربي ب الشخصيات السياسية المميزة و التى حملت هموم القومية العربية على اكتافها و ساهمت ب شكل ف ى ف اعل ف ى العمل على حل مشكلاة ها . 
و هو امر ينذر ب معركة المادة 114 - يتالف اتحاد البلديات من عدد من البلديات , و يتمتع ب الشخصية المعنوية و الاستقلال المالي , و يمارس الصلاحيات المنصوص عليها ف ي هذا القانون . 
خامسا : غياب العقيدة و الخبط في ها خبطا كبيرا , حتى و صل الى الخلط بين الايمان و الكفر و اذابة الفوارق بين هما , و هدم البراء من الكفر و اهل ه , و ينظر ما كتبته ف ي الحلقة [ 8 ] و [ 11 ] . 
و عن ابي زرعة ان رجلا استفتاه ان ه حلف ب الطلاق ان ك تحفظ مائة الف حديث , ف قال : تمسك ب امراة ك . 
التفاصيل & nbsp & nbsp مديحة كامل & nbsp & nbsp تعرض قناة art افلام1 ف ى الساعة الواحدة ب عد منتصف ليل الاربعاء المقبل , الفيلم العربى اصدقاء الشيطان بطولة مديحة كامل , فريد شوقى , نور الشريف , مصطفى متولى , فريدة س يف النصر , صابرين , و اخراج احمد ياسين . 
و يؤكد علوان ايضا ان ه اطلع على تقرير ف ي مجلة بروسبكت الاميركية يشير الى ان هناك مخططا ترعاه اجهزة داخل البنتاغون و داخل ال ( C . I . A ) و ب التعاون مع اجهزة مخابرات اقليمية ل اهداف اميركية ايضا تقوم ب استهداف هؤلاء العلماء . 
كما ان نا ل ايمكننا استبعاد تقديس الظلمة الذي نتج عن الخوف و الفزع الذي كان يتعرض ل ه الانسان البدائي , ثم تحول هذا الخوف الى تقديس ل الظلمة ثم تطورت هذه العبادة و تحولت الى تقديس كائنات ظلامية وهمية ك العفاريت و اشباح الليل عند ب عض الشعوب الهندواوروبية القديمة , او تقديس شياطين الليل كما كان عند السومريين حسب ماجاء ف ي ب عض الاساطير القديمة , و اذا اخذنا ب عين الاعتبار الدور الذي يلعب ه الزمن ف ي تغيير و تطوير و تعديل ك ل شيء ب ما في ها المعتقدات و الديانات يمكن ان نستوعب جميع مفاهيم هذه المعتقدات و الديانات , و ان نقيمها ب النسبة الى زمنها التاريخي . 
زد معلوماة ك و ثقف نفسك السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه هذا موضوع منقول و قد اعجبني و احببت ان تشاركوني الاستفادة هل تعلم ان : ب عض اسماء القران الكريم هي : القران , المصحف , الفرقان , الكتاب , الذكر . 
[ 2 ] علاقة اخر ب شبكة القاعدة ف ي اليمن ك شف عنها ف ي الشهر الماضي عند ما تبين ان الرائد نضال مالك حسن , الذي اطلق النار يوم 5 تشرين ثاني / نوفمبر ف ي فورت هود و قتل 13 شخصا ف ي قاعدة تكساس العسكرية , كان على اتصال ب واسطة البريد الالكتروني مع انور الاولكي , و هو رجل دين متشدد يقيم ف ي اليمن و ل ه علاقة مع تنظيم القاعدة . 
و لكن مثل البلدان التي تمر بازمات اليوم , كان محاصرا ف ي المانيا نظام العملة و اسعار الصرف الثابتة , و معيار الذهب , و ل ا يمكن خفض قيمة عملتها . 
اعود قليلا الى الوراء , ل اقول ان ه ف ي اكتوبر 2009 اجمل المصريون الوثيقة المصرية المشهورة , و التي اتهم عمر سليمان ب ان ه ل م يسهل الامور , و هذا غير صحيح , هذه الوثيقة انهاها المصريون ف ي الاول من اكتوبر و عرضت على قيادة حماس , و ابدت قيادة حماس ب عض الملاحظات , و ل بيت هذه الملاحظة , ثم جاءوا ل نا ف ي الثامن من اكتوبر , و قالوا هذه الوثيقة س نعطيكم اياها ب عد يومين , و نرجوكم ان ل ا تغيروا شيئا في ها , و يوم العاشر من اكتوبر , جاءني السفير المصري الى المقاطعة و سلمني الوثيقة , و قال ' الموعد الاقصى ل توقيع ها هو 15 - 10 . 
ك ل ذلك اجادة ه السلطة . 
القديس ايفوريست 5 . 
علاقة نا ب الله توجه ك ل اعمالنا حتى تصبح ب مجمل ها اعمالا يوبيلية . 
تنشا بعثة مشتركة للتقييم بغية تحديد و تقدير احتياجات برنامج التعافي الاقتصادي و التنمية و القضاء على الفقر ف ي فترة ما ب عد النزاع ف ي دارفور . 
و اذا ل م يردع الصحفيون الجاهلون ب شرع الله عن القول على الله و دين ه و شرع ه ب غير علم ف انتظر الساعة ; ف هم رؤوس ف ي ل هو الحديث , جهال يفتون ب الجهل و هم اخر من يحق ل ه ان يفتي او يقوم . 
و قيل ان الرئيس ريني باريينتو قال , ب عد رؤية ه ل تلك الصور , ان ه يريد رؤية راس غيفارا معلقا ف و ق رمح ف ي ساحة لاباز . 
‏ و تم اطلاق سراح الزوجين من السجن ف ي شهر فبراير ‏ . 
ف ي و قت تكون المسافة التي يقطع ها الجاني اطول ف ي المراحل العمرية اللاحقة , و تتباين الاهداف ( المجني عليها ) . 
ل م تتح ل ي متابعة فعاليات عيد الفطر المبارك المميزة الا من خلال الشاشة السعودية التي ابدعت ف ي نقل الفعاليات ب شكل متميز اضافة الى برامجها المتميزة عن العيد و لعل من ابرزها برنامج " ليالينا " بديكور ه المميز و الذي اتمنى ان يستمر كبرنامج اسبوعي على مدار العام . 
اما رئيس حزب " النور " السلفي عماد عبد الغفور ف قد اكد ان وثيقة الازهر و عاء كبير يلتف حول ه ك ل القوى الوطنية و لكنها ل م تحدد اهدافا ب عينها , مشيرا الى ان ها جمعت جميع المبادئ الاساسية التي تتوافق حول ها ك ل القوى , و لكنها ل م تتطرق للمبادئ الفرعية و تفاصيل الامور . 
و توقع دابور ان يشهد سوق التصوير ب شكل عام تراجعا ف ي حجم مبيعاة ه ب نسبة 25 ب المئة خلال العام الجاري , لافتا ف ي الوقت نفس ه الى ان شركة ه مازالت محتفظة ب حجم المبيعات نفس ه الذي كان علي ه ف ي 2008 , حيث تقوم الشركة ب بيع نصف مليون الة تصوير عادية سنويا , اضافة الى الات التصوير الخاصة ب المحترفين , مؤكدا ان الاقبال يتركز على الات التصوير الحديثة اكثر من اي اجهزة اخرى مرتبطة ب هذا القطاع . 
قال : ما كانوا ياخذون ب كل حديث ابي هريرة , و قال الثوري عن منصور عن ابراهيم قال : كانوا يرون ف ي احاديث ابي هريرة شيئا , و ما كانوا ياخذون ب كل حديث ابي هريرة , الا ما كان من حديث صفة جنة او نار , او حث على عمل صالح , او نهي عن شر جاء القران ب ه . 
و انا هنا ل ا احمل و سائل الاعلام المسؤولية حتى و ل و وقعت ف ي اخطاء ل ان المسؤولية الكبرى و الاساس تقع على القيادات و القوى السياسية و ممثليها . 
" . 
زادك الله من العلوم و نفع ك ب ك وطنك و اهلك و ممن حول ك . 
الاول ان ه استثناء متصل ل ان ابليس كان جنيا واحدا بين اظهر الالوف من الملائكة مغمورا ب هم تصفا ب صفاة هم ف غلبوا علي ه ف ى قول ه ف سجدوا ف م استثنى من هم استثناء واحد من هم و اكثر المفسرين على ان ابليس من الملائكة ل ان خطاب السجود كان مع الملائكة قال البغوى و هو الاصح . 
و اوضح شبانة , ان معدل الاجر اليومي ف ي عام 2005 و صل الى 73.7 شيكل ( الدولار يعادل تقريبا 4.70 شيكلا ) للمستخدمين ف ي القطاع المحلي ف ي الضفة الغربية مقابل 61.9 شيكل ف ي قطاع غزة , و127 شيكلا للعاملين ف ي اراضي ال48 و المستعمرات . 
كان الاتحاد السوفييتي دولة عظمى و جيش ه يناصبنا العداء من ناحية المبدا . 
و كشف د . 
One Response to “ و من العراق يتعلمون – صالح الطائي ” ليس ك ل من انتفض كان من المذهب الجعفري و لكن كان ولاء ل ايران و ليس المحافظات السنيه هيه البيضاء ف قط و لكن كتابة ك مسموم ه تظهر عدائك ل ابناء العام ه و ليسو هم ف قط من رفظو التغير ف ي 2003 هل نسيت موقف التيار الصدري ضد الاحتلال مع الاسف الطائفيه تسري ف ي عروقك كفا كابات مسموم ه فرحنا عند ذهاب حزب البعث ف عوضنا عمنا المالكي ب حزب اتعس من ه ب مليون مره لعن ه الله على امريكا و ديموظراطينها لعن ه الله على ايران و التي جلبت ل نا الطائفيه DONNEZ VOTRE AVIS اعلن التلفزيون السوري ان عشرات الاشخاص سقطوا بين قتيل و جريح بين هم مدنيين و عسكريين ف ي " تفجير ارهابي " و قع اليوم الجمعة قرب مركز للشرطة ف ي " حي الميدان " و س ط العاصمة دمشق . و ذكر التلفزيون السوري ان المعلومات الاولية تشير الى ان " انتحاريا " ف جر نفس ه امام اشارة ضوئية ف ي " حي الميدان " " . 
و لكن ب عد استقلال الولايات المتحدة ل م تعد السفن التجارية الاميركية تتمتع ب حماية الاسطول البحري البريطاني الذي كان يؤمنها عن طريق الجزية التي كانت تدفع ها و زارة المالية الملكية , ف اصبحت سفن الولايات المتحدة معرضة ل خطر غزوها على ايدي الدول البربرية . 
و حتى ل ا يحدث شيء من هذا القبيل ف ان فرانكلين روزفلت , و طبعا ب عد التداول مع جهابذة الستراتيجية السياسية و الاقتصادية الاميركية , عمد ب عد و قت قصير جدا من مؤتمر بريتون و و دز و الاتفاقات التي صدرت عن ه , الى الاجتماع مع الملك السعودي عبدالعزيز ال سعود , الذي كان يلقب " ابن سعود " ل كون ه انتزع السلطة من يد الاشراف الهاشميين و اسس " المملكة السعودية " و الغى اسمها التاريخي و سماها ب اسم عائلة ه . 
ف ل م تقم الثورة ل تكريس السرية , و استمرار تدفق الاسلحة القمعية من جيوب المصريين و من معونات المزلة و العار . 
ف طبقا ل ما قال ه محمد موسى , اخو ب ل ال موسى , كان ب ل ال قد تزوج سرا من سوزان ابراهيم عزازي ضد رغبة اسرة ه ف ي عام 1998 , و ظل الزوجان يعيشان منفصلين الا ان هما كانا يلتقيان ب صفة منتظمة ف ي شقة احد الاصدقاء ف ي الزرقاء , التي تقع على ب عد 40 كيلو مترا شمالي عمان . 
3 ) يجب ان تكون الوصفة الطبية ذات قيمة و محالة من طبيب مختص و ممهورة ب ختمه و مؤرخة من قبل ه , كما يجب ان يقوم الصيدلي ب تسعيرها و ختمها و تفقيطها . 
tech-tech.net | ه عن وجهك صلي العيد و اقلب وجهك ل ا ترفع صوتك ب التكبير حين تقف امام حجر ابراهيم ل تتامل اثار قدم الخليل ف ي الصخر ه تجد شيخا يلبس عبائ ه اقسم ب الله ل ا يصلح ان يقف امام مرحاض عام ف ي شوارع القاهر و انا هنا ل ا استهزئ ب خلق الله و لكن هذا المقام لا بد ان يكون الشخص الواقف في ه اقل شئ يغلو وجه ه النور ل ا يعلوه الغضب و الشرر تجد هذا الشخص ياتيك مسرعا يا اخي هذا حجر لاينفع و ل ا يضر و تحس و قتها ب ان ه من اتباع محمد و انت من كفار مكه اي سطحيه فكريه و سذاجه عقلي ه اصابت هؤلاء القوم الى ان اوصلت الى مخيلاة هم ان ابن ب از هو ابن عباس هذه الام ه و ان الالباني هو ابو هريرة هذه الام ه و ابن عثيمين هو ابن حنبل هذه الام ه الكاميرا الاسرع ف ي العالم و اكثرها حساسية للتصوير الفلكي تك تك : للتصوير الفلكي تحتاج الى كاميرات ذات سرعات عالية ل تصوير عدد كبير من الصور ف ي الثانية الواحدة و ايضا يجب ان تكون دقة الصور عالية ل لحصول على اكبر قدر من التفاصيل . 
عمانويل , الذي يستجم هذا الاسبوع ف ي اسرائيل ب مناسبة احتفال س ن البلوغ ل ابنه زاك , سلم نتنياهو ف ي اثناء لقائ هما دعوة شخصية ل لقاء مع اوباما يوم الثلاثاء من الاسبوع القادم ف ي واشنطن . 
عند ما لاحظ ابو الحسن تردد تلميذ ه , اغمض عينيه , و رمى ب جسد ه من ف و ق الحائط , ل يهوي كومة واحدة , على ذراع ه اليمنى , ف و ق ارض الزقاق . 
و ب ه يلين الحديد ف يعملون ب ه انواعا من المنافع و الالات ل الحروب , مثل الدروع , و السيوف الى غير ذلك مما يطول تعداد ه , و قد نبه الله تعالى على مثل هذا ف قال : { و انزلنا الحديد في ه ب اس شديد و منافع للناس } [ الحديد : 25 ] و قال تعالى : { ل تحصنكم من باسكم ف هل انتم شاكرون } [ الانبياء : 80 ] . 
المدرب قام ب اعطائنا بيان توضحي ل تنظيم اماكن اللاعبين . 
الانجيل ب شرنا ب حلول زمن الحرية . 
يذكر ان عشرات الاليات العسكرية الاسرائيلية توغلت ف ي مدينة نابلس شمال الضفة الغربية و دهمت احياء ف ي البلدة القديمة , اضافة الى مخيم بلاطة شرقي المدينة . 
اتصل ب نا ل طلب معلومات اكثر لعبة سيارات السباق تمتلك سيارة و تسير خلف ك سيارات دائما تبقى ف ي المقدمة و ل ا تجعل السيارات تتخطاك و الا وضعت ب المؤخرة و طبعا السباق يعتمد على مراكز و نقاط لعبة اصابة الصخور انت ف ي مركب ه فضائية و انت ف ي وحدة الحماية تمتلك رشاش ل حماية المركبة من الصخور التي تصتدم ب ها الرماية عن طريق space و التسديد عبر الفارة . 
ف ي حين اكد المفكر جمال اسعد ف ي تصريحات نشرت عام 2008 “ من المعروف تاريخيا ان الكنيسة اعتمدت على عطايا ابنائ ها طوال عهودها الاولى , و منذ ان تولى الانبا شنودة اخذ الجانب المادي منحا خطيرا و متناقضا تماما مع ك ل القيم المسيحية , حيث بدا حياة ه ب مقولة ان ه “ ليس هو البابا الذي يمد يد ه طالبا حسنة من شعب ه ” . 
نظم مركز العودة الفلسطيني ف ي بريطانيا ب التعاون مع مجموعة طلاب فلسطين ف ي جامعة “ يو س ي ال ” ب بريطانيا , و الاتحاد اليهودي ل مناهضة الصهيونية , مجموعة محاضرات و ورشات تستمر ل اسبوع ل الكاتب اليهودي الاميركي نورمان ف نكلستين للتعريف ب القضية الفلسطينية . 
و مع وضع هذه الصورة الكلية ف ي عين الاعتبار , ف ان نا نتوقع ان تغير المخاطرة من التداول ف ي حدود النطاق المعروف , حيث يتم تداول الاسهم حاليا عند قمة النطاق الذي توقعناه تماما . 
و انتقد الظواهري - ف ي ذلك الشريط الذي يحمل عنوان " القدس ل ن تهود " - القمة العربية التي عقدت مؤخرا ف ي مدينة سرت الليبية و ما اتخذ في ها من قرارات تجاه مدينة القدس المحتلة . 
ب دورها س تكون مطارات باريس الثلاثة مغلقة حتى 12 : 00 ت غ من يوم السبت . 
و ما ان يطلع الفجر حتى يعود الاخطبوط الى عرين ه او مخباه حتى ل ايصبح هو نفس ه فريس ه ل غير ه من الحيوانات مثل الحيتان و كلاب البحر و الحنكليس . 
رؤساء ' الحرديم ' قرروا حرق منتجات ' اوسم ' امام و سائل الاعلام الامريكية مطالبين اليهود ف ي الولايات المتحدة و اسرائيل ب مقاطعة شركة ' اوسم ' , ' نحن نندد و نستنكر تعاون شركة ' اوسم ' مع ' صندوق الاشرار الى جهنم ' و ندعو الى مقاطعة منتجات الشركة ' جاء ف ي بيان الحرديم الذي وصلت من ه نسخة الى ' وفا ' . 
. 
و استند على رايي هذا الى ما قالة ه ل ي الخبيرة الامريكية و اعود هنا الى ما تبقى من الحوار الذي دار بيني و بينها . 
ل ا ضرورة ل ان تلعب الفصائل ب مصير الفلسطينيين الكادحين الذين يبحثون عن لقمة عيش هم ف ي الخارج و ل ا داعي ل غض البصر عن ممارسات دولة و تضخيم ممارسات اخرى بناء على مستوى العلاقة مع الفصيل ذاته . 
اعتقد ان نا اذا بدانا ف ى حل قضية در العبادة ب شكل جذرى يرتبط ب عدد السكان و التجمعات العمرانية ف ل ن نكون ب انتظار ف و ز ل المنتخب او استدعاء التاريخ ل الحديث عن العلاقة بين المسلمين و المسيحيين , و ربما نخطو خطوة ملموسة ف ى مجال اعادة بناء الثقة بين مواطنى هذا البلد ب اختلاف دين هم . 
و على الرغم من ان المشرع حظر من توقيع عقوبة على الطالب المخالف الا ب عد التحقيق مع ه و مواجهة ه ب المخالفة المنسوبة الي ه و سماع اقوال ه و تحقيق دفاع ه , الا ان ادارة كلية الطب البيطري اصدرت العقوبات ف ي حق ثلاث طلاب دون التحقيق مع هم و سماع اقوال هم , و هو ما يعد مخالفة صريحة ل قانون تنظيم الجامعات . 
و كان طاقم الجزيرة ف ي اليمن قد تلقى ف ي و قت سابق تهديدات ب التصفية الجسدية من قبل موالين للسلطات اليمنية . 
انا احترم خصوصية جارتي و حق هم ف ي عدم الاستماع الى موسيقاي , المحادثات او غيرها من الاصوات قبل 8 صباحا او ب عد 22 : 00 … على الاقل . 
سعيد ب ملكي و مملكتي و ب ما انا في ه من امن و خير و رخاء حتى و ان ل م يكن الجميع سواسية ل ا ف ي غنا هم و ل ا ف ي الفقر . 
. 
كيف تعالج الشعر المتضرر من الصبغة و ب ه الوان مختلفة ? انصح اي سيدة تقدم على الصبغة ان تبتعد تماما عن الحنة , و تصليح الشعر المتضرر يكون على مراحل ل ان عملية سحب اللون من الشعر مهمة ف ي البداية و تستمر حوالي شهرين و يتم عن طريق بودرة خاصة ب سحب اللون و بعد ها اقوم ب صبغ الشعر ب اللون الغامق . 
و قد تبين ان مطلق النار على الشيخ ابو ابراهيم كان شقيق النائب و ائل ابو ناعور , و س ام ابو ناعور الذي تم توقيف ه و تسليم ه الى الشرطة العسكرية و ل ا يزال موقوفا . 
جيسيكا البا الممثلة الشابة جيسيكا البا ( 28 سنة ) بدات التمثيل و عمرها 13 عاما , لكن شهرتها العالمية انفجرت من خلال مسلسل الخيال العلمي " دارك انجيل " عام 2000 , و هو المسلسل الذي صنع شهرتها على مستوى العالم , و بعد ه توالت اعمال ها التلفزيونية و السينمائية . 
" يجب على ك ل طرف ف ي النزاع , حالما تسمح الظروف ب ذلك , و في موعد اقصاه انتهاء الاعمال العدائية , ان يقوم ب البحث عن الاشخاص الذين ابلغ الخصم عن ف قد هم , و يجب على هذا الخصم ان يبلغ جميع المعلومات المجدية عن هؤلاء الاشخاص ل تسهيل هذا البحث . 
ضحك جعفر و اجاب : نعم كلنا . 
كانت ان اخطات القلب تصيب الراس . و كان بين ك ل رصاصة و اخرى , تمر من امام عينيه صور رفاق ه الذين استشهدوا ف ي زمن مقاومة الاتراك . كانت ضحكاة هم تصدح ف ي اذنيه ب دل ازيز الرصاص الذي امطروه ب ه الفرنسيين . 
تصريحات جديدة تعكس ب واعث قلق طويلة الامد حذرت اسرائيل ب شكل متكرر ب ان ه من الضرورة ايقاف برنامج ايران النووي – سواء عن طريق ف رض عقوبات او توجيه ضربة عسكرية – ف ي ضوء وتيرة تقدم ه و كمية اليورانيوم المخصب الذي انتجه . 
ظللت ارى سلام ملامح ه و عينيه ف ي رسومات المسيح ف ي ك ل الكنائس التي زرتها هنا ف ي اوربا . 
و ارجعت المصادر التي اوردت الخبر ل '' النهار '' امس , اسباب مغادرة المرشحين ل اجتياز امتحان البكالوريا دورة جوان 2011 الى الحراسة المشددة التي ضيقت الخناق على التلاميذ , الامر الذي حال دون ان يتم تمكن هم من الغش , ل يقرر الطلبة ف ي اخر المطاف مغادرة قاعات الامتحان , و ب المقابل عرفت التخلي عن الامتحان المصيري ف ي صفوف النظاميين , حالات قليلة و تعد على الاصابع . 
اما الاسير مالك الجلاد من طولكرم و المحكوم 11 سنة ف قد افاد ان اوضاع الاسرى ف ي سجن نفحة مستقرة نوعا ما غير ان الادارة تلجا ل اتخاذ اجراءات ب حق الاسرى كلما اقدموا على خطوة احتجاجية و ان هناك حالة عامة ف ي السجون تتمثل ف ي قيام الادارة ب التفتيش اليومي مرتين للغرف يبدا الساعة السادسة و النصف صباحا الامر الذي يسبب ازعاجا جديا للاسرى و فيما يتعلق ب الوضع الصحي للاسرى افاد ان عملية خروج الاسرى ل عمل الفحوصات و نقل المرضى للمستشفى تاخذ وقتا طويلا . 
فرجة ممتعة . 
ف عادت ب اذن الله مشوية كما كانت ف ي خلقها الاول . 
هذا هو الحدث الاستثنائي الفريد الذي ينتظر ه منطق النهضة , ل كي يرقى ب ه الى مستوى المنعطف التاريخي الذي يعيد ترتيب الوقائع و المفاهيم القادمة , ب ما سوف يختلف جذريا عن ماضي الواقع الذي سبق ه . 
الفقرة الرابعة : و تلتزم الاحزاب ب اخطار لجنة الانتخابات الرئاسية ب ما تتلقاه من تبرعات يجاوز ك ل منها الف جنيه خلال الشهور الثلاثة السابقة على التاريخ المحدد للاقتراع , و يكون الاخطار خلال الخمسة ايام التالية ل تلقى التبرع . 
8 - الاستاذ عبد الرازق نوفل مفكر اسلامي . 
و تستهدف حملة الدعاية المضادة استثمار ارهاب النظام للمواطنين الذي يسمي ب " الفوضي " ل جر اقسام من الطبقة المتوسطة ل تاييد انهاء الثورة . 
و اكد الرئيس اليمني علي عبد الله صالح على ان الشعب اليمني يقف اليوم خلف المؤسسة العسكرية الدفاعية ل مؤازرتها و الوقوف الى جانبها و هي تؤدي واجباة ها الوطنية و تقدم التضحيات , و ما دعم المواطنين ل القوات المسلحة ب قوافل الدعم الا دليل على تلاحم و مؤازرة المواطنين ل القوات المسلحة ف ي الحرب على المتمردين و الوقوف مع اخوان هم ف ي جبهات القتال و مع اخوان هم النازحين نتيجة للفتنة و التخريب . 
من جانبه دعا روبرت سيري المنسق الخاص للامم المتحدة ل عملية السلام ب الشرق الاوسط , الى رفع الحصار الاسرائيلي عن قطاع غزة ب شكل كامل ل البدء ب عملية اعادة الاعمار . 
و تتعدد المواقع العسكرية الرئيسية التي توجد في ها قوات اميركية ف ي سلطنة عمان , ف هناك عناصر رئيسية تابعة ل القوات الجوية ف ي " قاعدة المثنى الجوية " و " قاعدة تيمور الجوية ", و تمثل " قاعدة مصيرة العسكرية " واحدة من اقوى مواقع التمركز العسكري الاميركي - البريطاني ف ي الخليج , حيث يتمركز ف ي سلطنة عمان نحو 3000 عسكري اميركي , و عناصر مختلفة تابعة ل القوات الجوية و البحرية . 
و قالت ان الشرطة مكثت ف ي الحي حوالي نصف ساعة و قدمت لياسمين توجيهات و ارشادات تتعلق ب الامن قبل مغادرة الحي . 
و لكن حتى هذا الوقت ل ا يوجد ف ي جهود ه و تصريحاة ه و تنقلاة ه و زياراة ه ما يؤشر و يبشر ب خير . 
اعمال عنف من اثار اعمال العنف ف ي موريتانيا و اجتاحت مظاهرات عدة مدن موريتانيا خاصة ف ي الجنوب حيث الاغلبية الافريقية التي تطالب بالغاء الاحصاء الاداري الجاري حاليا , و رفع المتظاهرون شعارات تطالب ب وقف الاحصاء الاداري , و تنظيم احصاء جديد يشمل جميع الموريتانيين و ل ا يستهدف اقصاء اي احد , لكن تظاهرات " حركة ل ا تلمس جنسيتي " تحولت الى مواجهات مع رجال الامن خاصة ف ي مدن مقامة و كيهيدي , و اسفرت عن مقتل ب عض المحتجين . 
هاهو  قدوتنا ف ي ك ل شيء , فداؤ ه اباؤنا و امهاة نا … 9 - ب عث الفرح و السرور ف ي نفس ه : يؤثر الفرح و السرور ف ي نفوس الطلاب تاثيرا كبيرا , و معظم الاعمال التي يقومون ب ها وحد هم او ف ي غياب مدرس هم هدفها ادخال السرور الى نفوسهم , ف اذا تولى المدرس هذه المهمة و وجهها نحو اهداف ه ف ان ه يثير نشاط الطلاب و يكسب محبة هم ل ه و ل حلقته , و ل ما جاؤوا من اجل ه , ل ان ه يبعث الفرح ف ي نفوسهم . 
و اضيف ما ل محت الي ه سابقا ان طرق التصوف هي اساليب ل الذكر يطلع عليها ب عض الناس دون ب عض , و قد يوجد استاذ ياخذ ب طريقة ما من طرق التصوف و يرفض ها تلميذ ه , او ان ه ل م يطلع عليها , كما قد يوجد ابن ياخذ براي متصوف ف ي حين ان اباه و اخاه , و هما ف ي مرتبته العلمية , يسفهان ذلك الراي او يرفضانه , او ل م يطلعا علي ه . 
و قال احمد حسين ادم الاربعاء “ نحن نرفض مؤامرة الحكومة التشادية ل حمل الحركة على التوقيع على اتفاق ضد مصالح شعب دارفور ” . 
الفريق العاجب : زاهدون فيمن يتعامل مع المواطنين ب قسوة . 
و تضم اللجنة قائد استخبارات الحرس الثوري , و قائد فيلق القدس ب الحرس الثوري , و معاون وزير الخارجية للشؤون العربية و الافريقية الذي يتراس لجنة العراق ف ي و زارة الخارجية , و مجموعة من خبراء الشؤون العربية الايرانيين و سفراء ايران لدى الدول العربية . 
و قال مساعد رئيس الجامعة للشؤون العلمية ا . م . د . 
‏ قال ‏ : ‏ ف اتعدت انا و هو ياجج ان سبقني اقام , و ان سبقة ه اقمت علي ه ‏ . 
و بعد نصف ساعة وجدت نفسي اطرق ب اب منزل ه ل اعرف ماالذي يجري . 
( طب هق عن ابن عمر ) . 
و احاط هذا الوصف ب عدد من السياجات ف ي نفس النص و هي * - النهي عن : 1 - الحسد . 
مطلوب رسائل مقروءة و صوتية ب جانب عشرات الرسائل التي ترسل يوميا و ناشد فروانة الشركات المعنية الى تدارك الامر و التحرك العاجل , و الشروع الفوري ب اطلاق حملة داعمة و مساندة للاسرى , و استثمار امكانياة هم الرائدة , و انتشار خدماة هم الواسعة جدا ف ي فلسطين , من خلال استخدام التكنولوجيا المتطورة و ارسال رسائل مجانية و ذات صلة ب قضية الاسرى و معلومات عن هم على الهواتف النقالة , ب جانب عشرات الرسائل التي ترسل يوميا و الاقل اهمية ب كثير من قضية الاسرى , و ايضا رسائل صوتية على التلفونات الثابتة , و ب الامكان التنسيق مع و زارة الاسرى ب هذا الخصوص . 
مؤكدا ان برنامج الطب المنزلي من البرامج الحديثة ف ي الشؤون الصحية , و استطاع خلال فترة وجيزة ان يحقق العديد من الانجازات , لافتا الى ان المرضى المسجلين ف ي برنامج الطب المنزلي كانوا يشغلون اسرة التنويم ف ي العديد من المستشفيات و بعد برنامج الطب المنزلي اصبحت تقدم ل ها الخدمات ف ي منازل هم من خلال فرق طبية متخصصة ف ي المجالات الطبية كافة . 
الخ ) و هي : مجموعة ل فريق اهل الادب و رتبه على : خمسين بابا كل ها : متعلقة ب تحسين المجالس و المنازل و الاة ها و اسبابها و ما قيل في ها من المعنى البليغ . 
هناك العديد من التطبيقات ل اغراض علاجية ب التيار المغناطيسي . 
ان الجناة وضعوا قبائل عرقية معينة ف ى ظروف معيشية ب قصد الحاق اكبر ضرر ممكن ضد تلك القبائل , لقد نهبت الثروات لافقار تلك القبائل ل سنوات عدة مقبلة , لقد تم تشريد الاطفال الصغار , ب قصد خلق مجتمع امى ( ف اقد تربوى ) حتى تتاح الفرصة ل الاخرين ل سنوات عدة , لقد تم اغتصاب النساء , ب قصد خلق جيل مختلف جينيا عن اسلاف هم . 
alhaydari.net | انت الحقير لماذا تبتعد عن القوي و انت الضعيف الله يقول ل ك ادعني ف ي الليل و النهار و انت قائم و حين تنام ل اتمل من دعاء الله و ل ا تنسى ان الله هو الذي يلجاء الي ه ك ل الكون رغم انوف الطغاة و الجبابره ل ان ه هو الملك الحق الجبار العزيز المتكبر ل ه الاسماء الحسنى الم تسمع قول الله ( قل اد عوا . الله او اد عوا . الرح من ايا ما تد عوا . ف ل ه الاس ماء ال حس نى و ل ا تج هر ب صلاة ك و ل ا تخافت ب ها و اب تغ بي ن ذ ل ك سبيلا ) 110 الاسراء ( اد عوا . ربكم تضرعا و خف ية ان ه ل ا يحب ال مع تدين ) 55 الاعراف و اخيرا اذكرك ب قول الله ( ف فروا . الى ا ل ل ه انى ل كم من ه نذير مبين ) المقدم : ف ي البدء هل من ايجاز ل ما تقدم ذكره عن كبار علماء السنة و الجماعة فيما يخص مرجع الضمير ف ي قول ه صلى الله علي ه و اله ( خلق الله ادم على صورة ه ) . 
و بلغ الامر الى حد ان تم الهجوم على مقر الرابطة ف ي تعز ف ي شهر ما من عام 1963 و القي القبض على عبدالله محمد " جعفان " , عبدالله محمد ب ن فريد الشمعي , و احمد محمد ابوبكر ب ن فريد , و تم اخذ هم الى صنعاء مكبلين . 
ف الاندماج يتم ف ي العادة على حساب الثقافات التقليدية و العرقية , لكن من الممكن و الافضل ان يتم تحويل شكل الاسلام ب اعتبار ه عقيدة دينية و ان يقف مع الاديان الاخرى على قدم المساواة . 
و قد اطلقت شرطة مكافحة الشغب قنابل مسيلة للدموع ل تفرقة المتظاهرين الذين شاركوا ف ي احتجاجات شهدتها مناطق متفرقة من المملكة . 
التوقيع : اذا كانت المشكلة و الحل ف ي هل ل ي من سلف , ف اليك ما قال ه ب ن ب طال ف ي شرح ه على البخاري قال : " و احتج ابو حنيفة ب حديث هرقل , و ان ه دعا ترجمانه , و ترجم ل ه كتاب النبي بلسانه حتى فهم ه , ف اجاز قراءة القران ب الفارسية , و قال : ان الصلاة تصح ب ذلك . 
- ل جهة الوضع اللبناني تاتي القمة السورية - السعودية ف ي لحظة ما تزال تشهد المزيد من المصالحات اللبنانية - اللبنانية , و التوافق اللبناني - السوري . 
* اشكالية الواقعية ف ي النقد العربي المعاصر , اعداد عمار زعمو ش ; اشراف و اسيني الاعرج , ( دكتوراه ) , جامعة الجزائر 1990 , 482 ورقة . 
خاتمة نخلص ك ل ما س ب ق ان الاسلام قد وضع اطارا عاما للسياسة الاقتصادية للدولة الاسلامية يقوم على فلسفة الوسيطة و الاستناد الى مبادئ عامة اخصها مبدا التوجيه الاقتصادي و مبدا التوازن الاجتماعي . 
و قال : اراش ب ن عمرو ب ن الغو ث ب ن نبت , و عمرو هذا هو اخو الازد , و هو قول الكلبي و اكثر اهل النسب , و من هم من قال : هم من نزار , و قال : هو انمار ب ن نزار ب ن معد ب ن عدنان , و هو قول ابن اسحاق و مصعب , و الله اعلم . 
ابراهيم ب ن يزيد الخوزي ب ضم المعجمة و ب الزاي ( و قد قال في ه احمد و النسائي متروك الحديث ) ابو اسماعيل المكي مولى بني امية متروك الحديث من السابعة . 
و قد تلاحظ ل فريق المتابعة الميداني ان هناك عدد من الوافدين غير المقيمين ب مدينة طنطا يقومون ب دخول اللجان للاقتراع ب ها دون اى اثبات يدل علي تصوية هم ف ى مقار اخرى ب عد ذلك . 
خدمة اخرى يمكن توفيرها ب استغلال و سائل الاتصال الحديثة , و هي الرسائل الانذارية و التي اثبتت فعالية ها ف ي استدعاء المناضلين و المواطنين على السواء للانشطة الحزبية . 
الامر الاخر ب اعتقادي هو قلة الامكانات المادية التي تعاني منها الاندية , ف الجميع يعلم ان هناك مبالغ باهظة تم صرفها ف ي الدوري الممتاز الماضي , و التجهيز ل موسم جديد ب حاجة الى ميزانيات باهظة من تعاقد مع اجهزة فنية او لاعبين جدد او حتى الالتزام ب استحقاقات اخرى , مما جعل ادارات الاندية غير قادرة على توفير تلك الالتزامات , اضاف الى مشكلة اخرى تتعلق ب التسويق الرياضي ل تلك المؤسسات او ايجاد مصدر دعم متواصل اوجهات داعمة و راعية للفرق الرياضية . 
و الجواب : ان الذم هنا على الالقاء ل ا على الاحراق ف ان الاحراق من الله تعالى عند الالقاء حسن ل ما يشتمل علي ه من الاعواض ل ذلك الصبي و ل ما في ه من مراعاة العادات و عدم انتقاضها ف ي غير زمان الانبياء , و وجوب الدية حكم شرعي ( 1 ) ل ا يجب تخصيص ه ب الفعل ف ان الحافر ل البئر يلزمه الدية و ان كان الوقوع غير مستند الي ه . 
و بعد العشاء يتقدم و كيل العريس ب عرض ما عند ه من الذهب على و كيل العروس , و بعد اتفاق هما تتم مراسم العقد . 
و من اهداف ه ك ذلك الدفاع عن الفرضية القائلة ب ان المشاهد الشعبي ليس مشاهدا سلبيا كليا . 
و يتحدث د . 
و جاء ف ي نص الحكم ان ه ب عد الاطلاع و سماع الايضاحات و المداولة قانونا و حيث ان القانون المنظم ل الرقابة على المصنفات الفنية يمنحها دون سواها سلطة البت فيما يصدر من تصاريح ب الاعمال الفنية و ب ما ان العمل الفني محل الدعوة يرصد الواقع رصدا و يجسد ه ب شخوص ه واحداث ه حكمت المحكمة ب رفض الطعنين المقدمين من و زارة الثقافة . 
و عقب ذلك , قامت الشرطة ب القبض على الراكبين و تم تحرير محضر ل هما و احالة هما الى النيابة . 
و من المنتظر ان تستضيف الرياض القمة المقبلة و التي اقرها اجتماع ابوجا ف ي نيجيريا اول من امس , و حسب مسؤول ف ي منظمة " اوبك " اتصلت ب ه " الشرق الاوسط " امس ان القمة قد تعقد ف ي شهر سبتمبر ( ايلول ) للعام المقبل " . 
ف اخبر الله تبارك و تعالى نبيه صلى الله علي ه و اله ان ه قد ف عل ما كان غير ه احب الى الله و ارضى , و ل م يتعمد صلى الله علي ه و اله ل ل ه ف ي ذلك اسخاطا , ب ل لعل ه توهم ان الاسر ف ي ذلك الوقت انكا , و ل الكافرين اذل و اشقى , حتى اعلمه الله ان القتل ف ي و قت قيام الحرب كان انفع , و على الاسلام و اهل ه ب الخير ارجع . 
و يقول غير هم : " ل عن اللائين " فيبنيه6 . 
- المرحلة الثالثة : المعاملة الطبيعية ( Natural Processing ) : و في هذه المرحلة يستخدم الجمع السطحي ( Surface Impoundment ) او الطمر الصحي ل التخلص من ما تبقى من المخلفات من ما تبقى من المخلفات الخطرة الصلبة ب عد معالجتها و التي ف قدت ب عد العلميات السابقة صفاة ها الاربع السابقة الذكر , ان ل م يكن هناك اي استخدام ل ها ف ي الصناعة او بناء ارصف الطرق . 
1 دولار . 
ستة انفجارات ضخمة تهز طرابلس * ايطاليا و المجلس الوطني الانتقالي ينفيان حصول مفاوضات بين الثوار و نظام القذافي * روسيا و تونس تتفقان على التوسط بين نظام القذافي و المجلس الوطني * تبادل اطلاق النار ف ي الزليطن و الدفنية و مصراتة قال مصدر رسمي تونسي ان 46 جنديا و ضابطا من القوات الليبية الموالية ل لقذافي فروا الى تونس خلال اليومين الماضيين على متن زوارق صغيرة سفير روسيا لدى الناتو : الحلف ينزلف ل حرب برية ف ي ليبيا و يحاول قتل معمر القذافي * البيت الابيض يؤكد على السلطة القانونية التي يملكها اوباما ل استمرار العمليات ف ي ليبيا * التلفزيون الليبي : الناتو يقصف حافلة و يقتل ركابها ال 12 * عنوان المشاركة : Re : قراءة رقمية ( احصائية ) ف ي تجربة منتدى اعزام ب مناسبة الحول مرسل : نوفمبر 18 , 2011 , 10 : 26 am اشترك ف ي : نوفمبر 1 , 2009 , 2 : 51 pm مشاركات : 162 محمد مسلم كتب : ابارك ل ك استاذنا كاسي على هذا التفاني ف ي الخدمة التقنية الاحصائية ل المنتدى و اسال الله ان يجزل ثواب ك . 
هذه اشكال و انواع ل محاولة صرف الشباب عن الهدف و الطموح الذي يناط ب هم , و ل هذا ف ان اعداء الشباب من الصهاينة الجدد و الليبراليون الجدد , يحاولون قدر الامكان ان يشغلوا الشباب العربي و المسلم ب سفاسف الامور , و الابتعاد عن منهجية المقاومة و المدافعة ب ل و المواجهة للمشاريع التغريبية , و نشر ثقافة الاعتزاز ب الاسلام . 
هناك حتى ابسط طريقة ل ممارسة الرياضة . 
و مع ذلك , ف الى هذا يسعى اصدقاء اليهود و اعداؤ هم , اذ هم يسرفون و يغالون ف ي تقدير اهمية اسرائيل , سواء كانوا من امثال ( بوسويه ) او ( درومون ) . 
و غيرها ) ; ف ان ذلك مثل حراكا على مستوى الحرية ف ي الاعلام العربي . 
و كانت النهاية ف ي يوم 21/12/1991 ف ي مدينة ( الما اتا ) العاصمة الكازاخية السابقة , حين و قع قادة الجمهوريات السوفياتية السابقة كل هم , ب استثناء قادة دول البلطيق و جورجيا , وثيقة تاسيس منظمة رابطة الدول المستقلة . 
عن علي ( رضي الله عن ه ) قال : قال رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) : ( ادبوا اولاد ك م على ثلاث خصال : حب نبيكم , و حب اهل بيته , و على قراءة القران , ف ان حملة القران ف ي ظل الله , يوم ل ا ظل الا ظل ه , مع انبيائ ه و اصفيائ ه ) . 
عبوة ناسفة يسفر انفجارها عن اصابة ستة من الشرطة الحكومية ف ي بغداد 29 / 04 / 2010 م 10 : 40 صباحا / اصيب ستة من الشرطة ب جروح ب انفجار عبوة ناسفة استهدف دورية هم شرق العاصمة بغداد , صباح اليوم ( الخميس ) . 
] مركز الاخبار اخبار صحفية سبكيم تختار مستشارا ماليا ل مجمع ها الخاص ب الاسيتيلات الاربعاء , يناير 26 , 2005 تمضي الشركة السعودية العالمية ل البتروكيماويات ( سبكيم ) قدما ف ي تنفيذ مجمع الاسيتيلات ب مدينة الجبيل الصناعية . 
ل ن اتطرق الى التعريف عن انظمة التشغيل و عن ما هو ل ينكس ل ان ه اعتقد ان اغلب قراء التقنية يعرفون ما هو . 
ك نت جالسا مع جابر ب ن زيد و عمرو ب ن اوس , ف حدث هما ب جالة سنة سبعين , عام حج مصعب ب ن الزبير ب اهل البصرة عند درج زمزم , قال : ك نت كاتبا ل جزء ب ن معاوية , عن الاحنف , ف اتانا كتاب عمر ب ن الخطاب قبل موته ب سنة : فرقوا بين ك ل ذي محرم من المجوس , و ل م يكن عمر اخذ الجزية من المجوس , حتى شهد عبد الرحمن ب ن عوف : ان رسول الله صلى الله علي ه و سلم اخذها من مجوس هجر . 
اضطهاد اية جماعة محددة او مجموع محدد من السكان ل اسباب سياسية او عرقية او قومية او اثنية او ثقافية او دينية , او متعلقة ب نوع الجنس على النحو المعروف ف ي الفقرة 3 , او ل اسباب اخرى من المسلم عالميا ب ان القانون الدولي ل ا يجيزها , و ذلك فيما يتصل ب اي ف عل مشار الي ه ف ي هذه الفقرة او جريمة تدخل ف ي اختصاص المحكمة . الاختفاء القسري للاشخاص جريمة الفصل العنصري . 
و هو مرض نادر و صعب الاكتشاف و يصيب شخصا واحدا من مليون . 
و ب هذا التصريح الوقح ل محمود عباس و ب هذا التعليل الاوقح ل صائب عريقات عن حق اليهود ف ي فلسطين يكون عباس قد ادخل مفهوما خطيرا جديدا ل تبرير التنازلات المستمرة التي تقدمها منظمة التحرير ل دولة يهود ف ي فلسطين و اعتبار ان هذه الارض ليست خالصة للمسلمين و انما اليهود شركاء مع هم في ها . 
هل س تقبل المحكمة صورة الوثيقة التي تحمل ها كوثيقة رسمية ? ج ف : هذا الامر سوف يثير اكبر قضية تتعلق ب التجارة عبر شبكة الانترنت . 
و بعد العيش ف ي جماعة اساسي ايضا . 
يجوز ان يكون هذا الشائب عربي الاصل ف ما اكثر الملامح العربية ف ي الاندلس . 
ب عض المؤلفات عن لعنة الموارد اهتمت ب الدولة الريعية التي وصفها مهداوى حسن ف ي السبعينات من القرن الماضي و عرف الريع ب الدخل من الهبات الطبيعية . 
نعم لقد اضحت امكانية تحمل المخاطر لدى الحكومة شحيحة , حتى ل و اتت ف ي مصلحة اعادة هيكلة اقتصاداة ها عبر ايجاد ف رص عمل جديدة ف ي حقول الاقتصادات الخضراء , ك الطاقة المتجددة مثلا . 
ف قال عمرو : اذا و الله قد نكات القرحة . 
و ردا على سؤال حول امكانية تراس ه ل مصر ف ي المستقبل او ان يقود بلاد ه ف ي مرحلة انتقالية , شدد موسى على ان ه مستعد ل خدمة مصر " ف ي اي موقع " . 
عبد العزيز القوصي ( 1948-1960 ) ( 2 ) ا . 
ك ل ما ف ي الامر ان ها تكلف الكثير و ليس هناك ف ي المدينة الا طبيب اسنان واحد متخرج من بلاد العم سام , يعرف ل ها علاجا . 
من تخوين الدولة الاستبدادية القائمة على ايديولوجية الحزب الواحد و احلام الو هم البعثي , الى تكفير الدولة الباحثة عن شرعية يائسة ف ي عهد انتعاش الاصوليات لحظة الفشل التاريخي ف ي القطع مع الماضي المعاد انتاجه ب اعتبار ه قوة هيمنة رمزية ل ا يمكن تخطيها او قمع ها . 
مادة 363 ( 1 ) الغيت مادة 364 ك ل من تعرض ب دون اقتضاء ب واسطة ضرب و نحوه ل منع ما امرت او صرحت الحكومة ب اجرائ ه من الاشغال العمومية يعاقب ب الحبس مدة ل ا تزيد على سنة او ب غرامة ل ا تزيد على ثلاثمائة جنيه . 
و حين هاجرت قبيلة طيء ( القحطانية ) من اليمن نزل بعض ها ف ي عالج ب جوار قبيلة غطفان ( العدنانية ) و بعض ها ب جوار قبيلة اسد ( العدنانية ) ثم انتزعت منها جبلي اجا و سلمى , قبل ان تتصالحا و تتعايشا ف ي سلام . 
ف النصارى عند هم التبليغ و الدعوة يكون ل الاحبار و الرهبان ف قط و بقية الناس يحضرون ل هم الهدايا و ياخذون صكوك الغفران . 
الا ان ك تؤمي ايما ب وجهك الى يمينك . 
مناقشة شارع ب سادة ل سيد الوكيل مناقشة رواية " نوفيلا " شارع ب سادة للروائى س يد الوكيل نادى ادب بيت ثقافة سنورس ف ى ليلة رائعة ناقش نادى ادب بيت ثقافة سنورس رواية شارع ب سادة للروائى س يد الوكيل ناقشها الناقد د . 
* يرصد المركز ما تنشره الصحافة العربية و الاجنبية عن مجلس التعاون , و يعد ملفات متخصصة ل لقطاعات المعنية ف ي الامانة العامة . 
و حكم علي هم ب3 سنوات حبسا نافذا ب استثناء تسع طلبة حكم علي هم ب سنتين حبسا ف قط ب عد ان براهم من تهمة الاختطاف و الاحتجاز . 
و اخيرا اقول ل ك يا ( شقرة ) - كما قلت انت ناصحا و محذرا ب عض من افترى على الشيخ الالباني ب سبب ف تواه تلك - : ( اعلموا – ان ل م تكونوا تعلمون ايها المشيخاء و الدكاتوراة - ان الموت قريب و ان عذاب الله اما غاد الي ه او رائح و ان خير الزاد التقوى و ان الناس مجموعون الي ه و اقفون بين يدي ه مسؤولون عما قدموا ليس بين هم و بين ه ترجمان و ل ا حاجب ف انهدوا انفس ك م الى توبة اعرضت عنكم ب سوء ما تصنعون و اولتكم قفاها من شر ما تفعلون و برئت منكم و مما تقولون و تعملون من قبل ان ياتيكم الموت و انتم ل ا تشعرون ) . 
ا - يدخل ف ي شمول المادة الاولى السابقة المشاهرون و المياومون الدائمون من هم و المؤقتون سواء كانوا و كلاء ام عرضيين ام موسميين ام متعاقدين ب عقود استخدام ام معينين ب جداول تنقيط او ب موجب صكوك ادارية و ك ذلك العاملون على اساس الدوام الجزئي او على اساس الانتاج او الاجر الثابت و المتحول و ذلك ك ل ه ب مراعاة ما يلي : 1 - تسري الزيادة المحددة ف ي المادة الاولى من هذا المرسوم التشريعي حكما على المتعاقدين من العرب السوريين و من ف ي حكم هم فيما اذا كان الراتب او الاجر الشهري المتعاقد علي ه ل ا يزيد على الاجر الشهري الذي عين في ه امثال هم من حملة نفس الشهادة او المؤهل ب صفة دائمة لدى الجهة العامة المتعاقد مع ها و ذلك ب مراعاة المدة المنقضية على تخرج هم او حصول هم على المؤهل . 
و يتقدم السرد خطوة الى الامام ف نفاجا ب عودة نظير , اخي كريم , الى يافا و موته ب رصاص اليهود الذين احتلوا بيتهم و اقاموا في ه . 
‬ ف ى نفس الموضوع قامت جريدة الاخبار ب تغطية الخبر ب تقرير منفصل ب عنوان " تراشق ب الطوب بين مؤيدي و معارضي مبارك ‮ ‬ امام محكمة عابدين " قالت في ه الاتى بدات محكمة القاهرة للامور المستعجلة امس اولي جلساة ها ل نظر الدعوي المقامة من المحامي د . سمير صبري ضد مجلس الوزراء مطالبا في ها ب حذف اسماء حسني مبارك و افراد اسرة ه من الاماكن العامة و الحكومية للدولة ‮ . 
ان سفر التكوين قد الف ب عد مئات السنين من استيطان اليهود ف ي فلسطين , و بعد ان تحصن الاسباط ف ي ارث استيطان هم ب زمن طويل , و ان مؤلف السفر ل م يكن موجودا على ك ل حال قبل عصر اشعيا [ اي حوالي 734 680 ق . 
و يحتاج المريض ب التهاب الحنجرة الحاد الى الراحة الكاملة و التزام الفراش و الامتناع عن الكلام تماما , و يجب ان تكون الغرفة التي ينام في ها مدفاة تدفئة جيدة و ترطيب الهواء ب ماء يغلي او استعمال جهاز الرطوبة المتوفر ف ي الاسواق او جهاز تبخير يستعمل ه المريض و يهدئ الام الحلق وضع اناء ليس مملوءا ب الثلج من الخارج . 
قول ه : ( كلا من هما ) اي الالتفات ل حاجة و مجرد ل مح العين ل غير حاجة مغني . 
و ف ي هذا البحث الاولي عن المهدي علي ه السلام اقدم ف هرسا اوليا ل اهم العلامات مع ب عض الملاحظات حول ها . 
و من الطبيعي ان يكون ب الامكان تشغيل جميع الوظائف عبر الشاشة العاملة ب اللمس , مع خيار اضافي يتمثل ب امكانية نقل الافلام او البيانات من شاشة الى اخرى . 
, و قد اعتمد ديونيسس على الرواية المنسوبة الى كليمنت الاسكندري ( Clement of Alexandria ) من ان المسيح علي ه السلام و ل د ف ي 25 ديسمبر ف ي السنة الثامنة و العشرين ل حكم القيصر اغسطس , و اعتبر مبدا حكمه سنة 727 رومانية , ف تكون السنة الثامنة و العشرين هي سنة 754 اي ( 727 + 27 ) ب معنى ان المسيح علي ه السلام و ل د ف ي 25 ديسمبر سنة 754 رومانية . 
عبد العزيز سليمان القاضي ب محكمة اسكندرية الاهلية ل م يدر ف ي خلد القاضي السوداني , الذي اصدر حكما ب جلد الصحافية , لبنى الحسين , اربعين جلدة ف ي قضية " البنطلون " الشهيرة , ب ان حكمه س يتحول الى قضية راي عام عالمي , و ان الناس س تطالع القضية ب اللغات العربية و الفرنسية و الانجليزية و السواحلية , و س ينظر ل حكمه ف ي انحاء كثيرة من العالم على ان ه من نوع الغرائبيات التي ل ا تتفق مع حجم الخطا ان و جد , ف الجلد عقوبة معنوية اكثر منها حسية , و التوسع ف ي استخدام هذه العقوبة خارج دائرة الحدود الشرعية امر ينبغي حصره ف ي نطاق الجرائم الكبرى التي تتطلب التعزير , و ب القدر المعقول ايضا , و الا ف ان الكثير من احكام الجلد س يصعب تبريرها امام الراي العام العالمي , اذا ما نظرنا الى انفسنا ك جزء من هذا العالم , و ل ا يمكن ان نستقيل من ه ل نعيش ب مفردنا على هوانا و و ف ق ما نريد . 
ف اذا مسح ب راس ه خرجت من راس ه حتى تخرج من اذنيه . 
و ل هذا ف نحن هنا من حقنا ان نعرف اسباب هذا التخلف من قبل المجتمعين ف ي القاهر ه ف ي و صف الحال ه الموجود ه و لماذا غفل اللقاء توصيف الحال ه الدقيق ه القائم ه ف ي الجنوب منذو صيف 1994 و اعطائ ها ما يناسبها من توصيف دقيق و واقعي , حيث كان على المجتمعين الاستفادة من البيان الذي اتى ب ه العسكر قبل الاجتماع و كان يفترض ان يكون بيان العسكر بيان تشجيعي ل هم ف ي بيان هم الذي كان يفترض ان يكون اشجع من هذا و يوصفوا الحال ه الوصف الدقيقو الذي هو فعلا جاري على ارض الواقع منذو حرب 1994 . 
ان المجابهة المستقبلية , ب عد حلول عام 2012 , س تكون بين المقاومة العراقية و المحتل الامريكي ذات طابع سياسي اكثر من ه عسكري و ب الضرورة التي خططت ل ها ادارة اوباما ل مرحلة ما ب عد رد الفعل . 
المراد هنا هو اعطاء الفرصه ل اي سائل او مستفسر او صاحب راي ل يعبر عن رايه او ل يطلب تفسيرا عن غريب من الامر او ما عجز عن فهم ه من شان من الشئون ذات العلاق ه ب المواضيع الاسلاميه . 
تلك التطبيقات التي تحتاج ل اتصال ب انترنت و التي اثبتت ان الانترنت هي و س ط مرن فعلا لايزال امام ه اكثر من وجود ه على صفحة و يب على جهاز كمبيوتر شخصي او عبر بريد الكتروني . 
ان ها القدرية ف ي ابهى صور ه , قصة للتسليم و من التسليم ل قضاء الله سبحانه . 
و قال : ان الخطة وضعت ل ان تكون نقطة تجمع هذين المسيرتين مع من سياتون من العزيز راكبين ف ي ميدان طلعت حرب ل ندخل الميدان ف ي جمع مزلزل ل م يشهد ه الميدان من قبل . 
و من المعلوم ان هذه اول قضية يتم تحويل ها من مجموعة من القضايا الناتجة عما اصبح يعرف ب ملف موارد المحال الى هيئة مكافحة الفساد و الذي يشمل ب الاضافة الى قضايا مؤسسة استثمار الموارد الوطنية و تنمية ها موارد قضايا صندوق المشاريع التنموية و الاستثمارية الخاصة ب القوات المسلحة و الاجهزة الامنية و من المتوقع ان يتم الانتهاء من العديد من هذه القضايا تباعا . 
ب ل سلامة الوضعين الامني و السياسي ف ي لبنان . 
حضر الورشة رئيس دار الايتام عبد العزيز الحبيشي و منسق شبكة الواي بير محمد الكبسي . 
و نجحت الثورة ليس ف قط ف ي الاستقلال عن فرنسا , و لكنها نجحت ايضا ف ي اسقاط مشروع الدول الثلاث , و المحافظة على وحدة الدولة الواحدة . 
( و الظفر للانسان و هو من ذوات الخف : المنسم , و من ذوات الظلف : الظلف , و من ذوات الحافر : الحافر , و من السباع و الصائد من الطير : المخلب , و من الطير غير الصائد و الكلاب و نحوها : البرثن , و يجوز البرثن ف ي السباع كل ها . 
ب التزامن مع ذلك , كشفت مصادر عن ضغط مارسته تركيا على القيادة السورية قبل فترة ب هدف اشراك و ف د من الاخوان المسلمين السوريين ف ي الحكومة ل اسكات الانتفاضة الشعبية . 
د . 
3 البخاري ج 4 ص 60 . 
ب الرغم من عفوية ما حصل ف ي السفارة الا ان ها نتيجة متوقعة , ف ما كان يحمي السفارة هو نظام مبارك و النظام قد زال , و كل ما دون النظام ف ي مصر كان يكره السفارة و كان معبا الى اقصى الحدود ضد الكيان الصهيوني , و ان كانت الاحزاب السياسية تتفهم الاعتبارات التي تدفع المجلس العسكري ل الحفاظ على العلاقات الديبلوماسية ف ي المرحلة الانتقالية , الا ان المواطن العادي من الصعب علي ه ان يستوعب لماذا تبقى السفارة و س ط القاهرة , و من الصعب علي ه ان يفهم لماذا تمت ازالة ك ل ما يمت ل مبارك ب صلة مع استثناء السفارة , و من الصعب علي ه ( كما هو من الصعب علينا ) ان يفهم لماذا يعطى الكيان الصهيوني هذه الحصانة ف ي مرحلة ما ب عد الثورات العربية . 
اخبار ذات صلة الاسم : كرسي الامير نايف يعلن عن محاور المؤتمر الوطني الاول للامن الفكري 23 Nov , 2008 ب قلم و جه كرسي الامير نايف ب ن عبد العزيز ل دراسات الامن الفكري ب جامعة الملك سعود الدعوة ل الباحثين ف ي الجامعات و مراكز البحوث المحلية و العربية و الدولية للمشاركة ف ي اعمال المؤتمر الوطني الاول للامن الفكري و المقرر ان يبدا اعمال ه ف ي الثالث و العشرين من جمادى الاول للعام القادم حيث حدد اخر موعد ل قبول ملخصات البحوث ب تاريخ 1/1/1430 ه . 
و قال ان القانون الجديد س يعمل على توجيه الادخار العمومي و الخاص نحو تمويل الاقتصاد الجزائري ب طرق فعالة و ناجعة . 
و هي فكرة تفترض ان الانسان ب طبيعة ه يميل لاحداث قدر من التوازن النفسي بدلا من ان يعيش ف ي حالة ف وضى داخلية او ما يطلق علي ه علماء النفس حالة ال Anomie . ب صراحة ل م اقتنع مطلقا ب مثل هذا التحليل " الفرويدي " للدين , و الذي يربط السلوك الديني ب شكل صريح ب العواطف و الرغبات الداخلية , اي ان ه ينزع عن ه فكرة العقلانية و الرشادة . 
و يتربص ب سن الصبي الذي ل م يثغر . 
و اضافت “ ف ي ذلك الوقت ارسلت رسالة الى اختها اخبرتها ب ان و الدها وضع ها ف ي جهنم حقيقية و ذلك من خلال اضطهاد ها جسديا و عاطفيا خلال 15 سنة , و هذا ما نفاه و الدها “ . 
ف لماذا ل ا تقدمين برامج ادبية بانواع ها المختلفة , ام هي وظيفة تقومين ب ها . 
) , و قد امر الجوبر ب فسخ عقدة هذه الارض و ف ق توجه المكتب الجديد الرامي الى تحرير الملك العمومي من الاحتلال اللاقانوني , و قد ف سخ الجوبر عقود عديدة ل مواطنين و على راسهم التاجر الذي كان يستغل مساحة كبيرة من الرصيف الخاص ب مقبرة الشهداء و يعرقل حركة الراجلين بشارع الشهداء , و ازال عدة براريك عشوائية , و ل ا احد احتج سواه . 
ف يجب علينا اتباع الرسول صلى الله علي ه و سلم محبة ل ل ه عز و جل . 
و شكل الهايكو يدل على فلسفة رؤى معينة , و هي ب هذا قصيدة عارية , واضحة , تتمسك ب الموضوع مباشرة . 
و اوضح الخبير الاجتماعي ل " دي ب رس " : لكن هذه المشكلة " تغيرت مع تطور المجتمع و ظهور انشطة اقتصادية جديدة , و انتشار العمل الماجور , الذي دفع العديد من الشباب الى الحصول على وظائف بعيدة عن مدن هم الاصلية , و هو ما ساهم ف ي ظهور النزعة الجديدة للاستقلالية " . 
ف ي 19441945 , كان ما مجموع ه 923 دونما مخصصا ل لحمضيات الموز , و 7087 دونما ل الحبوب , و 85 دونما مرويا او مستخدما ل البساتين . 
كما اشار د . 
[ center ] 2 - عدم وضع التواقيع ف ي المشاركات . 
و اخبرنا المرحوم الشيخ منشد مجلي العلي ب ان الطائرات كانت تقصف مضايف و بيوت العلي و هم اطفال و ذهبوا الى المزارع ل ان ابائ هم ف ي المعركة ضد الانكليز و الهوسة المشهورة ل هم ( الطوب احسن ل و مكواري ) و خفاجة من القبائل التي ل بدت ب تتويج فيصل الاول ملكا على العراق كون ه عربيا و هاشميا كما فعلت بقية العشائر على اساس تؤلف حكومة وطنية ب رئاسة زعيم وطني عربي . 
ف اما عمر ه : ف طال حتى قارب المائة , لكن ه عمر البركة , و استثمار الاوقات , ل ا عمر الضائعين . 
ف الهرمونات هي التي تعطي الشكل للمراة , و تجعل انجابها للاطفال ممكنا , كما ان ها مسؤولة عن الكثير من الامور الهامة التي تختبرها المراة . 
انحلت عقدة لسانه . 
‏ و كشف عن دراسة الحكومة حاليا ل تاسيس هيئة واحدة تختص ب النقل الجماعي ب محافظات القاهرة الكبري ‏ . 
تحتاج الي ه ل يغفر ل ك ذنوبك . 
و كانت ازقة المخيم ف ي لبنان هي الحضن اللاهب الذي اشعل فتيل ابداع ناجي , ف هو من ترجم تنهيدات و بكاء وعويل اللاجئين المفجوعين ب اغتصاب وطن هم و تهجير هم من ه , ف كان ان اختزن قلب ه و وعي ه الطفولي ك ل ذلك حتى بات يسجل ك ل ما يعتمل ف ي صدره على جدران المخيم . 
و هناك تفرعات كثيرة و شعب تالية ل ا محل ل ايراد ها . 
و اشار شمس الى ان البلدية استعانت ب العديد من الخبراء ف ي هذا المجال , و اتخذ القرار ب التنسيق مع مؤسسة ميرسي كور الذي يقضي ب اقامة محطتين رئيسيتين ل تكرير المياه المبتذلة و زيبار الزيتون عند الطرف الغربي ل بلدة حاصبيا ب الاضافة الى انشاء خمس محطات تكرير صغيرة ب محاذاة ك ل معصرة زيتون للمساعدة ف ي تصفية الزيبار ب نسبة 50 الى 60 ف ي المئة و من هذه المحطات يصل زيبار الزيتون الى المصفاتين الرئيسيتين ل تكملا عملية التصفية , و امل شمس ان تكون هذه العملية قد رفعت التلوث عن الحاصباني ب شكل تام و ذلك ب كلفة تقارب مئتي الف دولار ل لمحطتين الرئيسيتين و حوالى 60 الف دولار ل لمحطات الفرعية . 
و نحن علي ثقة تماما من ان ه ل و تم تحليل ب عض من هذه الامدادات س يتبين انتهاء صلاحية ها كما حدث ف ي العدوان علي البوسنة و الهرسك عام . 
الخرطوم : " اس . ام . س ي " سيطرت شرطة الدفاع المدني على حريق اندلع بوسط الخرطوم امس ف ي مخزن مخصص ل رمي النفايات ف ي عمارة ( حمزة بلازا ) جوار سوق نيفاشا . و قال مستر ماو الصيني الجنسية مسؤول الشركة التي تدير عملية البناء ب عمارة حمزة بلازا ف ي تصريح خاص ل " اس . ام . س ي " ان الحريق نشب عند الساعة الثانية عشرة ظهر ب مخزن مخصص للنفايات و رمى الانقاض . 
ب عد عقد القران مباشرة خرجت مع جمال ل الذهاب ل المصور " ارمان ", و كان قد حجز موعدا من قبل , كانت اول مرة اخرج مع ه من دون شقيقتي و زوجها . 
ف ي كلا المرحلتين هناك ضياع مطبق و عدم معرفة ل نفس و حزن غير مفسر . 
و في هذا المجال قمنا ب مقابلة قتلة الرئيس المصري الراحل انور السادات و ناقشنا هم ف ي جدوى العنف و الاصولية . 
قال هارون : و ما حدودها , قال الامام : الحد الاول عدن فتغير و جه الرشيد , قال : و الحد الثاني قال سمرقند قال و الحد الثالث , قال : افريقيا ف اسود وجه ه , قال و الحد الرابع قال س يف البحر . 
اكد سفير العراق لدى الجامعة العربية قيس العزاوي ان تدخل الجامعة ف ي حل الخلاف بين القوى السياسية ف ي العراق ل ا يعني تدخلا ف ي الشان العراقي . 
و من الممكن ايضا ب النسبة للدول المتقدمة فيما يتصل ب استراتيجية تجارة خفض الانبعاثات ان ترعى المشروعات الكربونية التي تحقق انخفاضا ف ي انبعاثات الغازات الدفيئة ف ي دول اخرى ك طريقة ل تحقيق صفقات الانبعاثات الكربونية . 
المجلس التنفيذي : المجلس التنفيذي ل المنظمة و هو الجهاز الذي يضم ممثلي الدول الاعضاء من المتخصصين ف ي شؤون المراة . 
و اؤكد على تغريد الرجل خارج السرب ب اعتزازنا ب موقفنا السياسي الذي خرج تواما ل بيان العلماء و ب نفس اليوم على لسان الدكتور القربي وزير الخارجية . 
و عن ابي سعيد الخدري ان النبي صلى الله علي ه و سلم كان يتعو ذ من الجان و من عين الانسان . 
ماذا س يعني هذا ل لقارة الافريقية و اسيا الوسطى و الشرق الاوسط و مناطق اخرى ف ي العالم التي ب حاجة ماسة الى هذا التطوير القاري ? * ناوابا هو مختصر “ تحالف المياه و الطاقة ل شمال امريكا ” : ( The North American Water and Power Alliance – NAWAPA ) 2010/05/19 مراسل مجلة لاروش ف ي البيت الابيض يضع الادارة ف ي قفص الاتهام حول معارضتها ل جلاس ستيجال تلقى المتحدث ب اسم البيت الابيض الامريكي روبرت جيبس ل كمتين مباغتتين اثناء المؤتمر الصحفي الذي عقد ه مع مراسلي البيت الابيض يوم الاثنين 17 مايو , حيث و اجه ه وليام جونز مراسل مجلة لاروش ( اكزكتف انتلجنس ريفيو ) ف ي البيت الابيض , حول س ب ب تخريب ادارة اوباما ل الجهود الجارية ف ي مجلس الشيو خ ل اعادة العمل ب قانون جلاس ستيجال . 
و تاهل الفراعنة الى ك اس القارات التي تقام ف ي جنوب افريقيا العالم المقبل و تجمع بين ابطال ك اس الامم ف ي قارات العالم المختلفة . 
ف اما ما يحكى عن الشافعي حيث قال : ب ان هما محظوران ف ي الفضاء مباحان ف ي العمران , ف ما اوردناه على الامامين : الهادي و المنصور ب الله ف ي الحظر ف هو و ارد علي ه . 
و قال مساعدون ل لزعيم الشيعي مقتدى الصدر المناهض للولايات المتحدة و الذي تشارك كتلته ف ي حكومة المالكي ان ه س يقوم ب تصعيد المقاومة العسكرية و يطلق العنان ل ميليشيا جيش المهدي التابعة ل ه اذا ل م تغادر القوات الامريكية العراق ب نهاية العام . 
اما ب النسبة ل حملة الجواز السويدي ف يستطيع الحصول على الفيزا من مطار عالية الاردني او من السفارةفي المانيا . 
و اذا كان الطفل مضطرا لعبور الشارع ب مفرد ه , فعلي ه ان يفعل ذلك ب مساعدة و توجيه من سائق اتوبيس المدرسة . 
اذا ل ا يمكنك ان تصل الى ذاتك من دون القلب , ف هذا مستحيل … و هنا مدعاة ل وقوع الفرد ف ي الفراغ النفسي و العاطفي ف غياب الهدف الاسمى القيمة العليا التي ف ي ضوء ها تنشئ بقية القيم حتى يصبح ل هذه الحياة و زنها و قيمة ها و عطائ ها اعظم القيم قيمة الحب مكمن القلب و الانسان الذي يمكن ه ان يحب , س يكتشف ذاته عاجلا ام اجلا – و عند ما يكتشف الانسان ذاته س يتحرر من جميع القيود و يصبح مطلق الحرية و هذا القول الشريف ل م ياتي عبثا ” ل ا يؤمن احد ك م حتى يحب ل اخيه كما يحب ل نفس ه ” و اعظم حب هو حب الله الذي يقود ك نحو ك ل حب حب نفسك و الناس و العمل و الخير و العطاء قيمة تقود ك نحو التنور و التعرف على باقي القيم الاخلاقية السامية و التي تنطلق منها و تتغذى منها و هنا جل تحقيق الذات و غاية السعادة و هنا مكمن النضج من الجهل الى البراءة , او الفطرة اذ ان النضج يعني استعادة البراءة . 
و شكرا ل الكاتب د . لطفي الغرياني علي جراءة ه و جد باحثون دانماركيون ان تناول الطعام ف ي منتصف الليل يمكن ان يضر جديا ب الاسنان . 
صعوبة الوضع المادي يذكر عدنان علوي ( 76 سنة ) صاحب محل ل بيع ادوات كهربائية ان ه س مع من جيرانه ف ي السوق ب ان المحلات س تنقل الى منطقة اخرى ل يتم تشييد مجمع تجاري ب دل السوق الشعبي , مضيفا ان ' ' الوضع س يكون اصعب ماديا ب النسبة ل نا اذا تم فعلا نقلنا ل المنطقة المذكورة , ب سبب حاجة المنطقة المقترحة ل فترة طويلة ل تكتسب الحيوية '' . 
و تتابع الاسرة ل محامو المنظمة المصرية ان ه " ب مطالعتها ل الجثة تبين وجود اثار تعذيب و كدمات شديدة على انحاء جسم س يد محمد احمد , و في صياح يوم الخميس 6/1/2011 قامت الاسرة ب تقديم بلاغ ل لمحامي العام قيد برقم 88 ل سنة 2011 اداري اللبان , و قد اتهموا في ه صراحة مباحث امن الدولة ب الاسكندرية ب التسبب ف ي وفاة ه " . 
السفيرة الامريكية تزور احدى اللجان الانتخابية و تؤكد ان واشنطن سوف تعمل مع اى طرف يختار ه الشعب المصري قامت السفيرة ان باترسون سفيرة الولايات المتحدة لدى مصر صباح اليوم الاربعاء ب زيارة لاحدى اللجان الانتخابية ب حي الدقي ب محافظة الجيزة ب مدرسة جمال عبد الناصر الاعدادية الثانوية . 
2 – سمو الامير الدكتور عبدالعزيز ب ن محمد ب ن عياف ال مقرن امين منطقة الرياض . 
اثنى الشيخ محمد الشهاوى رئيس اللجنة الخماسية ل ادارة المجلس الاعلى ل الطرق الصوفية شيخ الطريقة الشهاوية على التجربة الصوفية ف ي الجزائر , معتبرا اياها حائطا امنيا ل مواجهة الافكار المتطرفة التي اراقت دماء الشعب ب عد تكفير ه . 
راب الفجوة الرقمية المتفاقمة ل لغة العربية و اعتبارها اللغة الاساسية ل صناعة المحتوى الرقمي العربي ب اقصى استغلال ل امكانات حوسبتها التي تتيجها تكنولوجيا المعلومات و الاتصالات ف ي ذلك . 
و التي تعيق الباحث عن التوصل الى جملة مما يهم ه و يؤثر ف ي بحث ه , من قضايا الاسلام و المسلمين . 
العضو السيد حبيب مكي هاشم : شكرا سيدي الرئيس , انا اميل الى فكرة ان يكون موضوع الاحداث او ما سمي تحت هذا المشروع ف ي هذا الباب المعاملة الجنائية للاطفال ف ي قانون مستقل , على ان يقتصر ذكر المبادئ العامة ف قط ف ي مشروع الطفل و ذلك ل اسباب عديدة : اولا : اختلاف المنهجية بين مشروع قانون الطفل و المقترح ب قانون الاحداث من حيث ان مشروع القانون من المفروض الا يتضمن ك ل الاحكام المتعلقة ب الطفل ب ل يتضمن المبادئ العامة و يترك الاحكام التفصيلية ل القوانين الاخرى , و هذا ما ل مسناه عند دراسة مجلسكم الموقر و مناقشة المشروع الماثل امامنا ل حقوق الطفل المتعلقة ب صحة ه و بطاقة ه الصحية , غذاء الطفل , الرعاية الاجتماعية ك دور الحضانة و الرعاية البديلة , و ك ذلك الحماية من اخطار المرور و تعليم الطفل و تثقيف ه . 
اما جديدة اليوم , و ك ما جرت العادة ف هناك مجموعة من احدث الوسائط الاستعراضية بداية ب الصور المميزة ف ي هذا المعرض ثم هذه الصفحة حيث مقطعي فيديو استعراضيين للهاتف . 
الاثنا عشر عند اهل السنة : عند النظر ف ي تفسير علماء اهل السنة ل الاحاديث الصحيحة الدالة على وجود اثني عشر خليفة للنبي صلى الله علي ه و اله و سلم , تجد هم متحيرين كثيرا في ها , حيث ان هم ل م يقدموا ل غاية اليوم تفسيرا واضحا من الممكن ان يجمعوا علي ه , حتى اصبح الرقم ( 12 ) هذا و كانه من الرموز و الطلاسم الغامضة , او شبيها 2 ب ‍ ( الم و كهيعص ) الواردة ف ي القران و لكن ل ا احد يعرف ل ها تفسيرا . 
سلفيت - الحياة الاقتصادية - ضبطت طواقم حماية المستهلك التابعة ل وزارة الاقتصاد الوطني ف ي محافظة سلفيت و ب التعاون مع افراد الضابطة الجمركية حوالي 1500 ك غم من مادة البلاستيك المستخدمة ف ي صناعة البيوت البلاستيكية الزراعية و التي يتم تصنيع ها ف ي احد المصانع داخل مستوطنة القائمة الرئيسية ارشيف الوسم : ف ل م Sexy Beast ب عد ان غادر غال , ديدي Aitch و جاكي وراء حياة ك ل من تشمس , و سوء السمعة ف ي الشمس ف ي ك ل من اسبانيا و العلامة التجارية من اهم انشطة و ترفيه . 
ل ذلك ف ان ني ادعو جميع المعنيين ب شؤون المراة ف ي مجتمعنا ب تبني مشروع ثقافي - تربوي قوام ه : تجميع ك ل الامثلة الشعبية المتعلقة ب المراة و عرض هذه الامثلة على اساسيات الدين . 
" " رئيس الوزراء ل م تعجب ه الخطة الاصلية التي حضرها ل ه هذا الاسبوع ك ل من بيريتز و هالوتز . 
و اضاف " جنينا ثمار نضالنا الذي بدا قبل عامين , الان مصير هذا البلد س يتغير , هذا التطور س يؤدي الى ثورة ف ي باكستان " . 
ح و صديق ه صلاح . 
و اكد صحافيون فلسطينيون كانوا يعملون على تغطية المواجهات بين المستوطنين و اهالي قرية بورين , ان هم تعرضوا للاعتداء من قبل المستوطنين . 
ل و اني ف ي بريطانيا كان خلصت من زمان ) كما هو معروف : نظام الدراسة ف ي امريكا اسهل ف ي الماجستير و اصعب ف ي الدكتوراه . 
زينب رضوان , ب اعلانها مؤخرا جواز حصول المراة غير المسلمة على ميراث زوجها المسلم . 
و قد سمعت عن مالك ان ه قال : يدفع القاتل الى اولياء المقتول . 
" و غرفة ل الاحوال الشخصية و الميراث و غرفة تجارية و غرفة ادارية و غرفة اجتماعية و غرفة جنائية . 
و قال ابن عطية : و يحتمل ان تكون ل ام الصيرورة , اي ف صار الامر منها من حيث اهتدى ب ها قوم و ضل عنها اخرون , ل ان يجازي ك ل واحد ب عمل ه , و ب ما اكتسب من خير او شر . 
و قد اكد العديد من الفقهاء المسلمين المعاصرين على ضرورة اجراء تعديل ف ي التبويب او التقسيم الفقهي , نذكر من هم مثلا , الشهيد السيد محمد باقر الصدر , و ابو الاعلى المودودي . 
الالم هو مدرسة الحكمة او معركة الحكمة , تتجلى هذه المعركة ف ي سفر ايوب . 
و قال ال ماجد الخميس : ان ملف الفساد المالي ل قوات الاحتلال بدا منذ عام 2003 و من قبل حاكم الاحتلال المدني ب و ل بريمر و ب مباركة من قبل مجلس الامن الدولي , مشيرا الى ان الحكومة العراقية سمحت ف ي عام 2004 للادارة الاميركية ب ادارة صندوق اعادة اعمار العراق الذي انشاة ه الامم المتحدة . 
3lnar.com | ه رب العالمين و السلام عليك يا امامنا المهدي تقبل الله بيعة ك اخي الكريم ب سم الله الرحمن الرحيم الحمد ل ل ه رب العالمين و الصلاة و السلام على المبعو ث رحمة للعالمين سيدنا محمد و على اله الطيبين الطاهرين و الصلاة و السلام على المهدي الامين و على ال بيته الكرام الطيبين و على جميع الانصار ب الحق الى يوم الدين تقبل الله بيعة ك اخي الكريم عبد النعيم الاعظم 4 اللهم زد و بارك و جعل ك الله من اولي الالباب الذين يستمعون القول ف يتبعون احسنه و احسن الله الي ك م و هدانا الله و اياكم الى ما يحب ه و يرضاه و سلام على المرسلين و الحمد ل ل ه رب العالمين نور الحق البكالوريوس ف ي تخصص التربية المهنية ل محمد عمر المومني ع النار نيوز - يتقدم الدكتور عمر عيد السليمان المومني و عائلة ه ب رفع اسمى ايات التهنئة و التبريك الى ابن هم العزيز محمد عمر عيد المومني ب مناسبة التخرج و حصول ه على درجة البكالوريوس ف ي تخصص التربية المهنية من كلية الحصن الجامعية - جامعة البلقاء التطبيقية الف الف مبروك و الى مزيدا من التقدم و النجاح ل رفعة وطننا العزيز تحت ظل الراية الهاشمية الخفاقة . 
3 . 
و شكر سامي ف ي تصريحاة ه جماهير لييرس التي ساندت الفريق ب قوة و قال ان ها تشبه ف ي و فائ ها و ولائ ها الجماهير المصرية , متمنيا صعود و ادي دجلة الى الدوري المصري الممتاز . 
اسمنت اليمامة تطلب زيادة راسمال ها عبر منحة للمساهمين س هم مقابل ك ل سهمين 12-05-2011 01 : 23 الرياض : عبدالله المسلم : تابع قرر مجلس ادارة شركة اسمنت اليمامة ف ي جلسة ه التي عقدت مساء امس التقدم ل الجهات الرسمية المختصة ل اخذ الموافقة على زيادة راس مال الشركة من 1,350 مليون ريال ب مبلغ 675 مليون ريال ل يصبح راس المال ب عد الزيادة 2,025 مليون ريال تمثل 202,5 مليون س هم عن طريق رسملة جزء من احتياطيات الشركة . 
مادة ( 482 ) : اذا تساوت مراتب اصحاب الامتياز و كانت الحصيلة غير كافية للوفاء ب جميع حقوق هم ف يقسم المال بين هم قسمة غرماء . 
و المثبت من ( ج ) . 
و بعدذل ك بداء يزداد عدد الطالبات اللاتي يقلدن هذه الطالب ه حتى وصلت ب بعض هن الوقوف ف ي الشارع و التاشير الى السيارات المار ه و سوال هم ممكن اطلع معك . و ل كثرت ما تلرجت المعلمات التربيه ك ي تنقل هذه الطالب ه من المدرس ه . 
هذا الرجل ل ه اياي بيضاء و مواقف مشرفة مع عمل الخير و الاعمال التطوعية ب ما حباه الله من مال نسال الله ان يزيد ه من فضل ه . الشيخ ابوعبدالله يعود ل ه الفضل ف ي افتتاح مدرستي تحفيظ القران الكريم ل لبنين و البنات ب عيون الجواء ب عد ان تبرع ب مبنيين ل هما و اعفى ادارتي التعليم من دفع ريالا واحدا مقابل ذلك . و مع ذلك ل م يكتفي هذا الرجل ب ما قام ب ه من خير ف قد خاطب الادارة العامة ل تعليم البنات و عرض علي هم ف صل متوسطة التحفيظ من المجمع العتيق و تبرع ل ها ب مبنى خاص الا ان المفاجاة كانت الصدود و الاعراض و الرفض من المسئولين دون ابداء س ب ب مقنع ل رفض هم و يبدو ان سياسة ( مانريكم الا ما نرى ) هي السائدة انذاك الناقد الصرييح الحقيقة ان هذا الخبر اسعدني ل ان ني من و قت طويل و انا اريد ان اتكلم عن هذا الموضوع ل ان مجمع عيون الجواء ل لبنات عبارة عن ( ( خرابة ) ) مسلحة و تعب من كثرة الترميم مثل المثل اللي يقول ( ( قال انفخ يا شريم ... 
اما ما يلتبس على الفهم عادة ف هو الخلط بين النفس و النفس او ب الاحرى التنفس اي تنفس الكائن الحي المتمثل ب الشهيق و الزفير الذي تعتمد علي ه عملية التنفس ما دامت الروح داخل الجسد , اي عملية امداد الخلايا ب الاكسجين الذي تحتاجه الخلايا ل عملية الاحتراق الداخلي ل تزويد الخلايا ب الطاقة اللازمة ل تستمر ب الحياة و الا تبدا ب الموت . 
هل ب الامكان ارسال شرح الاية المذكورة من سورة النساء الى ايميلي الخاص المذكور اعلاه . 
لكن هم ينسون ان البلاء قد غشى ك ل شيء , ف انقطع المطر و حلت الامراض , و انتشر الغلاء و نزعت البركة من الارض . ف ي العقبة , عقبة , ل ا ب د من ف ك عقدتها . 
الجندر ليس سيطرة النساء , و ل ا تدمير الاسرة , و ل ا نفي ل القيم الايجابية و ل ا المساواة المطلقة , و الجندر ل ا يعني تخلي المراة عن رعاية ابنائ ها و ل ا التخلي عن انوثتها , الجندر يعني تكامل الادوار و ليس انتقاصها , يعني الغاء ك ل اشكال التمييز ضد المراة . 
د . 
عروض و مستويات مقبولة شاركت القارة الاسيوية ف ي معركتها المونديالية كما صورها معلقوا الجزيرة باربعة منتخبات هي منتخبات الكوريتين الجنوبية و الشمالية و استراليا و اليابان , و صعد منها المنتخبان الكوري الجنوبي و الياباني للدوري الثاني , فيما خرج منتخب استراليا ب فارق الاهداف و الكوري الشمالي ب سهولة ب عد 3 خسائر ثقيلة . 
و في عام 1993 , كانت ديابلو ف ي تي هي السيارة الرياضية الايطالية الاولى الفائقة المجهزة ب طقم للدفع الرباعي , و من ثم عززت لامبورغيني قيادة ها ب خطى ثابتة منذ ذلك الحين . 
اثبت هوبر خطا الاعتقاد السائد ب ان شمع النحل يصنع من حبوب اللقاح , و اثبت ان ه يصنع من الرحيق و اوضح كيف يتم ذلك , و اثبت ان النحل الذى يتغذى على المحلول السكرى ف قط يمكن ه بناء الاقراص الشمعية , اما حبوب اللقاح ف هى ل ازمة ل تربية الحضنة . 
قواعد عامة ل منع الطقوس : - ان ك قد توافق على قريب او صديق ك شخص داعم ل ك و لكن عليك ان تخبره ان يمنعك اذا بدات الخروج عن قواعد منع الطقوس و يساعد ك على اتباع ها ب كل حزم . 
يحق للاطراف الحصول على نسخة من مستنتجات المف و ض الملكي للدفاع عن القانون و الحق . 
ب سبب العزلة التي عانت منها الثورة , و الحاجة الى تشغيل المختصين و التقنيين البورجوازيين تم الرفع من اجور هم , صار ب امكان هم الحصول على اجر اعلى ب 50 % من الاجر الذي كان اعضاء الحكومة يتلقون ه . 
75 . 
الى ذلك , ف ان ملخص الجلسة يشير الى ان اسرائيل حاولت و ل مدة شهور طويلة عرقلة صفقة الاسلحة بين الولايات المتحدة و السعودية , و التي تمت المصادقة عليها قبل شهر , و تحصل السعودية ب موجبها على 84 طائرة من طراز " اف 15 " متطورة . 
ف الحداثيون يناقضون انفس هم ف هم من جهة يؤمنون ب الحداثة ل تسيير شؤون الناس و ب التالي تدخل دين الحداثة ف ي السياسة و لكن هم ل ا يؤمنون ب تدخل دين الاسلام ف ي السياسة . ف مشكلة الحداثيين ان هم يريدون ان يكونوا الخصم و الحكم ف ي نفس الوقت و في ك ل و قت و ل ا يريدون ان يتاقلموا و يتصالحوا مع الواقع و مع الحقيقة . 
ف كان ل ا ب د من استغراق اوقات الليل و النهار ف ي وظائف الاذكار و الافكار ل كون النفس ل ا تصبر على حال واحد ل ميل ها الى السام و الملل ف كان من الضرورة من التنقل من و رد الى و رد و ذكر الى اخر ب حسب ك ل و قت ل تعزز النفس ب الانتقال ل ذاتها و تعظم ب اللذة رغبة ها و تدوم بداوم الرغبة و المواظبة و تستغرق اوقاة ها ب الطاعة ل كي يصفو القلب و يحضر و يتجرد من شهوات الدنيا و ملذاتها . 
( الفيلسوف اللاهوتي موسى ب ن كيفا ص 31 للمطران بولس ب نهام ) . 
و هناك عدة اعراض ل ه ف بعد ظهور الفتق السرى خلال اسبوع او اسبوعين من الولادة ف يظهر على شكل بروز ف ى منطقة السرة , ف ى بادئ الامر , ف يظهر عند ما يبكى الطفل و بعد مدة يكون ظاهرا حتى من دون ب كاء , و يزداد حجمه عند اى حذق , و اذا ضغطت علي ه الام ف ان ه يختفى تماما ل يعاود الظهور من جديد عند الوقوف او البكاء , و يتراوح حجم الفتق بين حجم الزيتونة و حجم الليمونة او البرتقالة , و يحتوى الفتق ف ى معظم الحالات على اجزاء من الامعاء الدقيقة , مما يسبب ل الطفل حالة سوء هضم مزمنة , اما العلاج ف يتمثل ف ى : 1 - ل ا يسبب الفتق السرى اى مضاعفات و ل ا يختنق : ل ذلك ف ل يس هناك داع للانزعاج من وجود ه , و اكثر حالات الفتق صغيرة الحجم تشفى ب لا جراحة . 
عندها ذكر احد الصحفيين " الربيع التونسي " , ف رد اخر ب صورة عفوية " نعم اعرف ذلك المقال الماركسي ( ف ي اشارة الى عنوان المقال الاول الذي نشره موقع marxy.com عن الانتفاضة التونسية ) لكننا ل م نصل الى هذا الربيع ب عد " . 
و قد عمدت الدراسة الى تحليل الطرق التي تتعامل في ها النباتات مع ثاني اكسيد الكربون و تحول ه الى اشكال اخرى من الكربون . 
و اما ان كانت تلك الاحكام كل ها مطابقة ل مقتضى الصناعة ف يقال مثلا : ان هذا القانون او هذا الحديث يلزم من الاخذ ب ه تاسيس ف قه جديد , ف عندئذ يجب اجراء قوانين ب اب العلم الاجمالي و التعارض . 
و ب التالي س تكون البداية الصومال و اليمن ب درجة احتمالية كبيرة ( و التي بوادرها ب الفعل قد بدات ف ي الصومال حيث تضيق الخناق علي السواحل الصومالية ب الاساطيل الغربية الامريكية و الالمانية تحديدا ب حجة منع عناصر القاعدة و ك ذلك محاصرة المؤسسات الاتصالية و المصرفية ل شركة البركات ب حجة علاقة ها ب التحويلات المالية ل لقاعدة , و ك ذلك ما يجري ف ي اليمن منذ يناير2002 م حيث القوات اليمنية و ب دعم امريكي تطارد ما تسمية عناصر ذات صلة ب القاعدة مع تاكيد امريكي بلسان ب و ش ب ان امريكا تعمل علي منع ان يتحول اليمن الي افغانستان اخري ل لقاعدة و هو ما رحبت ب ه القيادة اليمنية ( 26 ) و ذلك ك ل ه ل الاحاطة الجيوبوليتكية ب الصومال و / او ب النفط اليمني ف ي تلك المعادلة الامريكية الكونية و ان تشكلا ( الصومال و اليمن ) خلفية ل منطقة الجزيرة العربية - ب ما في ها و ب درجة اساسية منها منطقة الخليج العربي - و ك ذلك ل محورها ف ي اسيا الوسطي ( ب حر قز و ين و افغانستان حاليا ) . 
و تم تكريس عشرات الفعاليات الكبرى ف ي انحاء اوروبا على امتداد العام 2009 , ل قضية القدس , و ذلك ب التزامن مع الاحتفال ب ها عاصمة للثقافة العربية , و تجاوبا مع تصاعد تهديدات الاحتلال الاسرائيلي للمقدسات في ها , عبر عمليات الحفر و الهدم و التدنيس , علاوة على تصعيد الهجمة الاحتلالية على المقدسيين و طرد هم من منازل هم , و تدمير احيائ هم السكنية , و تفاقم سياسات التهويد و العزل السكاني . 
اما ب النسبة ل الجزء الرابع ف س يحاور مدى تاثير التغيرات التى احدثتها التنمية المستدامة حتى الان . 
( 2 ) ف كيف يمكن ان ل ا يكون للشارع حكم ف ي الموضوعات الخطيرة , و قد قال ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) ف ي خطبة حجة الوداع : " يا ايها الناس ما من شيء يقربكم من الجنة و يباعد ك م من النار , الا و قد امرتكم ب ه , و ما من شيء يقربكم من النار و يباعد ك م من الجنة الا و قد نهيتكم عن ه " . 
و في السياق ذاته تنتشر ب عض انواع المارتديلا و الهمبروجر و الدواجن المقطعة باسعار ب خسة على مراى من مفتشين الصحة دون ان تحمل بطاقات بيان . 
ساضرب ل ك يا سيدي القارئ مثالين عن قضيتين حدثتا ل صديقين , و اتمنى منك عزيزي القارئ ان تستحملني و تتبوا – و ل و مؤقتا - منصب وزير السياحة , و ساورد ل ك قضية الصديقين العزيزين و ل ك الحكم . 
و ل ا حول و ل ا قوة الا ب امريكا و ب الله و ب الفاهمين على بشارة و امثال ه ف ي العالم العربي . 
( 3 ) من البخاري و في الاصل ابي امامة و هو تحريف . 
حدثنا ابي روح ب ن عنبسة ب ن سعيد ب ن ابي عياش مولى عثمان ب ن عفان عن ابيه عنبسة ب ن سعيد عن جدة ه ام ابيه ام عياش و كانت امة ل رقية ب نت رسول الله صلى الله علي ه و سلم قالت : - ك نت اوضئ رسول الله صلى الله علي ه و سلم . 
‏ امير مخول استاء كثيرا الاعلامي الاسرائيلي البارز يارون لندن مساء اول امس ( 20/7/2006 ) ل كون صاروخ الكاتيوشا الذي سقط ف ي الناصرة ل م يسقط على كنيسة البشارة او عين العذراء , ب ل سقط ف ي حي و قتل طفلين . 
ثالثا , يسعى الاميركيون الى احداث ارباك عند صانعي القرار الايراني يشغل هم عن دعم النظام السوري ف ي هذه اللحظات الحرجة من المواجهة بين سوريا و الغرب , ل ا سيما بعد ما بدا ان النظام استعاد زمام المبادرة . 
و يشعر المواطن بالياس و القنوط ل كثرة ما تحدث ب ها , و العبثية من الحديث ب ها , و يظن ك ل مواطن ان ه ل طالما تكلم ب ها و غير ه , و لكن دون ان يكون من مجيب . 
( فتاوي نور على الدرب - ابن عثيمين ) 32 - اذا سلم عليك الشخص و الامام يخطب و مد يد ه ل ك هل تصافح ه ل ان ك تجد حرجا كبيرا اذا ل م تسلم علي ه ? ف اجاب رحمه الله : نعم ل ك طريقان الاول ان تصافح ه ب دون كلام و الثاني ان تشير الي ه ب ان الواجب الاستماع ل ل خطبة و انت انظر الرجل ف من الناس من ل ا يهتم اذا اشرت الي ه ان ه ل ا سلام ف ي الخطبة و يعرف نفس ه و يكف و من الناس من يكون ف ي خاطر ه ف ان كان من النوع الاول تكفيه الاشارة و ان كان من الثاني ف مد يدك الي ه ب دون ان تنطق و الكلام يوم الجمعة و الامام يخطب محرم حتى ان النبي صلى الله علي ه و على اله و سلم شبهه ب الحمار يحمل اسفارا ف قال " مثل الذي يتكلم يوم الجمعة و الامام يخطب مثل الحمار يحمل اسفارا , و الذي يقول ل ه انصت ل ا جمعة ل ه " رواه احمد . 
هذ الاية الكريمة تدلنا على مقام الابوين و ان الامر ب الاحسان الي هما جاء مقرونا ب الدعوة الى التوحيد . 
( ( Edwards and Cavalli - Sforza 1964 ) - ( Felsenstein 1981 b ) - ( Fisher 1912 ) ) العديد من الاحصائيين المشهورين يعتمدون ب شكل كامل على الاحتمالية القصوى . 
2 - البغضاء و البعد بين ه و بين الخلق , ف ان ابعد الناس الى الناس : ابعد هم عن رب الناس تبارك و تعالى . 
و الان , ف اذا كان ما تقدم مقبولا و موافقا للمقاصد الشرعية و للنظر المنطقي , ف ل نا ان نتساءل عن الفرق بين اصدار النقود القانونية و توليد نقود الودائع ? ما الفرق بين اهلية البنك المركزي و اهلية المصارف التجارية الاسلامية ل ذلك ? ف نقول ان توليد نقود الودائع ( النقود المصرفية ) : ( ا ) يعني فنيا تطفيف قيمة النقود المتاحة ف ي محيط التداول , ل ان ه س يزيد من حجم النقود مقابل حجم الناتج , و قد يدافع عن ذلك ب ان توليد الائتمان س يصاحب ه تدفقات سلعية تزيد من حجم الناتج . 
و المدرسة صارمة ف ي اقامة الحدود على الجميع . 
و هاشم من قريش , و قريش من العرب , و العرب من ذرية اسماعيل ب ن ابراهيم الخليل , علي ه و على نبينا افضل الصلاة و السلام . 
و لكن ه يبقى ف و ق تلك السنن و القوانين , ف هو يحمل ف ي داخل ه نورا من الله عز شانه هو نور الارادة , و ب هذه الارادة يستطيع ان يتحدى ك ل تلك القوانين . 
- محدودية انتشار تقاليد العمل التطوعي الاهلي ب مفهوم ه التنموي و المؤسسي , ب ما يتطلب الوعي و الالتزام و انتشار عقلية شخصنة ب عض المنظمات التي تنفرد في ها العقلية الفردية و الشللية ب سبب ضعف التقاليد الديمقراطية ف ي المجتمع اساسا و داخل المنظمات نفس ها . 
و من فوائد النظام الحصر الاوتوماتيكى للمركبات و تحليل البيانات , و ل ه المقدرة على متابعة لوحة تسجيل المركبات المسروقة مثلا و التى اشتركت ف ى حوادث ثم هروب السائق و يمكن للنظام ف ى هذه الحالة تنبيه غرفة التحكم و اظهار المعلومة اهداف و مميزات المشروع الاهداف العامة للمشروع التحكم ف ى حركة المواكب الرئاسيه و السيادي ه و قفل الاشارات الضوئيه من الغرفة ل ضمان حركة المواكب ب سلام و ف ى اقل و قت ممكن . 
جاء ذلك كنتيجة ل تجربة علمية اجرتها سحر رياض عبد الحميد الباحثة ب قسم زراعة و انتاج النباتات الطبية و العطرية ب المركز تحت اشراف الدكتورة سعاد الجنجيهى الاستاذة ب القسم على نبات الجرجير ل استخلاص نوعين من الزيوت النباتية غير التقليدية من ب ذورها و قد تم تحويل الاحماض الدهنية ف ى هذه الزيوت الي مواد غير دهنية تعرف ب اسم " استرات " . 
و اضاف : ل ذلك تحرص ك ل الدول المتقدمة ب القضاء على ك ل براثن هذا الفساد حتى تستطيع ان تحافظ على قدرة مكانتها , و تستمر دوما ف ي تقدمها و تطورها من خلال اتخاذ اساليب و اجراءات شرعية تنظم و تضبط س ير و اداء العمل و تمنع التسيب و الانحراف الوظيفي و تحقق المساواة ف ي تعامل مواطنيها مع مرافقها العامة , و توفر ك ل الاسانيد التي يرتكز عليها الضبط الاداري ف ي جميع اجهزتها و مؤسساة ها الحكومية و الخاصة . 
هو الاخر اراد ان يخلد كجيرانه الفراعنة . 
الان عليك ان تركض ف ي ممرات الجامعة ل تلاحق محاضراة ك و مدرسيك , و عليك ان تستغل و قتك قدر المستطاع . 
و للاسف ف ان الامانة العامة كانها مستفيدة من هذا الهدر المالي و ب التالي ل م تحاول ان تصحح هذه المخالفات و تقوم ب تصفية حساب البنك التجاري و ترجع ه ل الحسابات الخاصة و تكلف ادارة الايرادات ب عملية التحصيل و المتابعة و الرقابة على جميع التوريدات . 
ثالثا : الادعاء ب استفزاز المسلمين ** يقول الاستاذ ابو اسلام : " القمص زكريا بطرس يستفز المسلمين مما اعطى حقا للمسلمين امثالي ان يتعدوا كما تعدى ل ان نا مضطرون ل الرد , ف هو عند ما يطعن قراني ف لا بد من الدفاع عن النفس و هذا حق مكفول ف ي ك ل قوانين العالم . 
" محمد عبد الله " مسؤول المبيعات من شركة " سبيكترا ش . م . ل " ف ي سورية يقول : " نحن نقدم عروض تقسيط من " فرانس بانك " من 6-12 شهرا على " ك ل منتجات شركة " ابل " تبدا من " اي ف و ن , اي ب اد , ل ابتوب او ديسك توب " , هذا العرض خلال فترة المعرض او خارجها , اما العروض ضمن المعرض ف تتضمن تخفيضات تصل الى 80 % على ك ل نوع من المنتجات المعروضة و هدايا مع ك ل نوع " . 
تم التوقيع , مساء يوم الخميس 4 فبراير 2010 ب الرباط , على عقد اهداف بين و زارة الشباب و الرياضة و الجامعة الملكية المغربية ل كرة القدم يشمل الفترة ما بين 2010-2013 . 
هناك سلع اساسية تقوم الدولة او الادارة ب تحديد اسعارها , اما السلع الاخرى ف ان عوامل السوق اي العرض و الطلب ( اضافة الى تكلفة الانتاج ) هي التي تحدد اسعارها , و عوامل السوق هي افضل و سيلة ل توفير السلع ب نوعية جيدة و اسعار معتدلة , و هذا يفترض توافر عامل المنافسة و عدم وجود نظام احتكاري او شبه احتكاري , و ل ذلك تشجع الدولة توفير العرض ب كميات تلبي الطلب باسعار معتدلة و المنافسة . 
التي حلت . 
عطوفة القاضي السيد الدكتور محمود الرشدان عضوا لدى محكمة التمييز . 
و علي ه , ف ان هذه التجربة التي جمعت قناة " الجزيرة الوثائقية " و " الخزانة السينمائية ب طنجة " كمرحلة اولى للتعاون رغم بعد هما الجغرافي ( يوجد ك ل من هما ف ي اقصى الخريطة العربية سواء شرقا او غربا ) تعبر عن رغبة حقيقة ل العمل المشترك من ل دن الطرفين معا خدمة ل الصورة ف ي البلاد العربية و تقديم منتوج محترم ل الجمهور العربي , المعني الاول ب الانتاج . 
ف ي بداية القرن الحالي خسرت دول الخليج العربي اكثر من 620 مليار دولار من استثماراة ها و توظيفاة ها المالية التي سعت ب ها ل مساعدة الاقتصاد الامريكي , و لكن دعوات الانقاذ ل م تتوقف و كل ما ض يع من اموال العرب ل م ينفع سوى ف ي ك سب اشهر للاقتصاد الامريكي العليل . 
و قال اطينجر ان هناك فجوة ب نحو 30 % بين معطيات الوزارات الفلسطينية و بين معطيات البنك العالمي , مشيرا الى هبوط ف ي معدل الولادة ف ي الضفة الغربية ب سبب تنظيم الاسرة و التاثير الغربي و خروج النساء ل العمل و غيرها , ب ل ان هبوط نسبة الولادة ف ي الضفة اشد من النسبة لدى العرب ف ي اسرائيل . 
قام شتاين ب تحويل 8.6 مليون دولار من خلال رجل الاعمال ف ي ك اليفورنيا Philip Bloom . 
قامت احدى المفارز الامنية ب تصفية الجاسوس المرتد و القيادي فيما يسمى ب الحزب " الاسلامي " ( شهاب احمد طه ) ب منطقة ( شروين ) , و ذلك ف ي 8 / ربيع الثاني / 1432 ل لهجرة . 
الاضرار : تمضي الحشرة ف صل الشتاء على شكل عذراء ف ي التربة و تظهر الحشرة الكاملة خلال ف صل الربيع ف ي اذار و نيسان تتزاوج و تضع الاناث البيض على شكل ل طع ( 3-8 ) بيضة على السطح السفلي للاوراق تفقس البيوض 4-6 ايام و تدخل اليرقات الى داخل النسيج الورقي ل تتغذى على بارانشيم الاوراق و تشتد الاصابة عند ما تكون الحرارة معتدلة و الامطار كثيرة , و تنخفض نسبة الاصابة صيفا عند اشتداد الحرارة , تظهر اثارها الضارة على الشوندر من الجيل الاول حينما تكون بادرات الشوندر على و رقتين او اربع و رقات ل الحشرات 2-3 جيل / العام . 
الحارث ب ن كلدة د ع الحارث ب ن كلدة ب ن عمرو ب ن علاج ب ن ابي سلمة ب ن عبد العزى ب ن غيرة ب ن عوف ب ن ثقيف الثقفي . 
و ل م تقم مكوس داخلية ( ك تلك التي عرقلت س ير التجارة الداخلية ف ي فرنسا ) عقبة ف ي سبيل انتقال السلع ف ي ارجاء انجلترا و اسكتلندة و ويلز ; و كانت هذه الاقاليم اوسع منطقة للتجارة الحرة ف ي غربي اوربا . 
و قال صالح ب ن جزرة : ل ا ب اس ب ه و قال مرة : هو اثبت من ابيه . 
و بارك الله ف ي جهود ك م . 
و ك ذا ف ي دعوى الغصب و السرقة اما ف ي المعاملات ف اشكال , ينشا من تقصير ه ب النسيان , و الاقرب السماع . 
يذكر ان كويهلر المغمورة ( 19 عاما ) تخوض مباراة ها الاولى ف ي الادوار الرئيسية خارج بلاد ها . 
هنا نكون ف ي خط سفر الحكمة . 
ساروي حادثة حصلت , ف ي منطقة بير داود كان يحصل اطلاق نار ل مدة ربع ساعة , و بعد ها يستسلمون . 
و اس - الاحساء نيوز اكد مدير عام المؤسسة العامة ل صوامع الغلال و مطاحن الدقيق المهندس و ل يد ب ن عبدالكريم الخريجي حرص المؤسسة على تطبيق معايير الحكومة الالكترونية من خلال اتاحة التسجيل و طلب حصص الدقيق من قبل المستفيدين من خلال موقع المؤسسة على شبكة الانترنت تسهيلا و تيسيرا على العملاء . 
و قد طلبوا جميعا “ تكثيف ” الضربات على قوات القذافي و خصوصا ف ي مصراتة “ حيث الوضع خطير جدا ” . 
و بعد حصول ه على 5 ارقام قياسية ف ي العالم , و86 لقبا و92 رقما قياسيا وطنيا ب الاضافة الى مشاركة ه 3 مرات ف ي الالعاب الاولمبية ( ل و س انجلس عام 1985 , و سيول 1988 , و برشلونة 1922 ) , وضع حدا ل مهنته عام 1992 . 
- اعارة الوثائق ل الباحثين حسب ما تسمح ب ه القوانين و اللوائح الخاصة ب حقوق الاطلاع على الارشيف . 
السيدة هدى الصوالحي موظفة ف ي بلدية دبي , كانت ف ى الصغرتخبئ زجاجات العطر الفارغة ب عد ان تنتهي جدة ها من العمل على خلط العطور العربية , و تصر على خلط “ الدخون ” البخور , مع ها رغم تحذيرات جدة ها ب خطر ذلك على صدرها جراء استنشاقها ل ذرات البخور . 
و في العام 1949 اختفت طائرة ركاب بريطانية من طراز ( ستار ايل ) و على متنها 37 راكبا , و في العام 1956 م اختفت طائرة تابعة ل البحرية الامريكية مع طاقمها المكون من عشرة افراد . 
يعني اللي قعد على الكنبة يشوف الثورة من خلال شاشة القناة الاولى , ل سة قاعد على الكنبة بيقزقز ل ب . 
و تكلم القاسم ب ن الحسن ب مثل ذلك , ف قال اهل المدينة : قد خلعنا ابا الدوانيق ف كتب محمد الى عيسى يدعو ه الى طاعة ه , و يعطيه الامان . 
و قد لعب الشم دورا تاريخيا ف ى مجال الطب اذ كان الاطباء يشخصون الامراض من رائحة اجساد مرضاهم . 
1 % الى 1 . 
4 - ام المؤمنين حفصة ب نت عمر ب ن الخطاب العدوية , روى ل ها البخاري و مسلم 60 حديثا . 
و تابعت الطفلة " ندى " و هي تقف قبالة لوحة ها , و تشير الى رسم صلاح شحادة و هو يبكي ف ي لوحة ها : " نعم صلاح شحادة يبكي على الاطفال الذين قتل هم المجرم شارون , و اكيد س يخرج ل ينتقم ل هم و يقتل اليهود كما قتلوا الاء و دينا " . 
زاد من المشقة ان العصافير صارت اكثر صخبا ب عد هبوط المساء . 
( 1/225 ) ف هؤلاء الرواة ما بين من رمي ب الكذب و الوضع , و بين المتهم ب الكذب , و من ترك حديث ه ل كثرة المناكير التي يرويها , و من خلال ما نقلت عن الامام احمد يتبين ان موقف ه من الرواية عن هم هو ترك الرواية عن هم و عدم الاعتداد ب حديث هم . 
و اعتبر اوباما ان مستقبل ليبيا بات ب يد شعبها , متعهدا ب مواصلة التنسيق الوثيق مع المجلس الوطني الانتقالي الليبي . 
نحتاج الى التعامل مع المباراة باسلوب مختلف و ان نتعلم من الاخطاء و نطبق الدروس التي تعلمناها . 
تشمل المنطقة الاثرية المجاورة اضرحة , و بوابة عالي ه دروازه و هي تحفة الفن الهندي- المسلم التي شيدت عام 1311 , و مسجدين احد هما يطلق علي ه اسم قوات الاسلام , المسجد الاقدم ف ي الهند الشمالية المصنوع من مواد اولية مصدرها عشرات المعابد البر همانية . 
- منتخب ل لقاسم ب ن علي ب ن عساكر . 
عند ما انهى ب در الدين السنوسي حياة ه الدبلوماسية ك سفير ف ي واشنطن و لندن و طهران , قرر ان يقتحم , مع ابنيه ادريس و عثمان , عالم النسيج مستغلين الفترة الذهبية للنسيج المغربي الذي استفاد من " الاتفاقية متعددة الالياف " مع اوربا . 
ايما و اتسون تتخلى عن الجامعة مؤقتا ل اجل هاري بوتر 09/03/2011 - قررت الممثلة البريطانية ايما و اتسون التخلي عن دراستها الجامعية مؤقتا حتى تتمكن من التركيز على تصوير الجزء الاخير ضمن سلسلة هاري بوتر , فضلا عن مشاريع ها ف ي الموضة , و هو ما يخالف شخصية هيرميوني - صديقة هاري بوتر - عاشقة العلم , شديدة الذكاء , التي اكسبتها شهرة عالمية . 
التلمود : موسى : يعتبر موسى من اشد الشخصيات غموضا ف ي التاريخ , و تروي اسطورة ذكرت تفاصيل قصة مولد موسى ف ي اسطورة سورية قديمة ترجع ل ل الف الثالث قبل الميلاد عند حديث ها عن سرجون و بعد ما ل ا يقل عن الف عام ب اقل تقدير ظهرت نفس تفاصيل القصة من جديد ف ي التراث اليهودي المقدس عند حديث ها عن موسى و هذا ب عد حوالي ثلاثة الاف سنة من القصة السومرية . 
ف ك م من الشرور زحفت الى حياة نا , و ك م من امور ل ا نحتسبها خطايا و هي خطايا , و في الوقت الذي ننشغل في ه ب عيوب الناس نتغافل عن عيوبنا . 
, و تعهدت ه ب الرعاية و الاهتمام اراء مسؤول قسم التحليل و الاستشراق ف ي المجلس القومي الامريكي سابقا صموئيل هانتنجتون عام 1993 و التي تاسست على فكرة ان \" الصراع القادم سوف ل ن يكون ايدلوجيا مثل ما كان ابان الحرب الباردة ب قدر ما س يكون صراعا بين الحضارات لا سيما الحضارة الاسلامية و الغربية \", ثم شاع هذا المفهوم الى درجات قياسية ف ي اعقاب هجمات الحادي عشر من ايلول عام 2001 , عند ما استهدفت رموز السياسة و المال ف ي الولايات المتحدة الامريكية . 
و اكتشف مسؤولو الصحة الفرنسيون العام الماضي ان الشركة كانت تستخدم نوعا من السيلكون مصنع محليا ل م تصرح السلطات الصحية ب استخدام ه . 
و عموما ف ان المالكي يريد – ف ي الاقل - ان يجد دولة بنيت على القانون . 
“ تهدف المسرحية ك ذلك , من خلال لوحاة ها الفنية , الى نبذ الشباب ل فكرة الهجرة غير الشرعية و ك ذا خلق الامال ف ي بناء و طن تسود ه الحرية و المساواة بين جميع المواطنين صغارا او كبارا على اساس ان يساهم ك ل شخص , حسب موقع ه و مسؤولية ه , ف ي نشر روح الايخاء و التازر و التعاون تحت شعار ” المواطنة تربية و سلوك “” يقول الاستاذ محمد حامدي مؤلف المسرحية و مخرجها . 
الفتنة صناعة من يوقد نارها و يهدد ب ها اللبنانيين و العالم و كل من يؤيد المحكمة و ينتظر العدالة , و صناعة من يقرع مذهبا ل ارضاء مذهب اخر , و صناعة من يقول : اتبعوني او اقتلكم . 
و قرىء : " قال اعلم " , على ل فظ الامر : و قرا عبد الله : " قيل اعلم " . 
و اذا اوصى السيد ل مكاتبه ب كتابة ه كل ها وضع ف ي الثلث الاقل من قيمة ها او قيمة رقبة ه ف ان حمل الثلث ذلك و الا ب قدر ما يحمل ه . 
كلية التربية - جامعة الامارات - العين - الامارات من 6/1/1992 الى 6/6/1992 . 
مراتب الوجود . 
عشرات الالاف ف ي الحلقة . 
و اشار السفير دياوارا ف ي تصريح ب هذه المناسبة الى ان انشاء المركز يؤكد العلاقات الثنائية بين بلاد ه و المملكة العربية السعودية داعيا المولى عز و جل ان يجعل ما قام ب ه سمو و ل ي العهد من عمل انساني ف ي ميزان حسناة ه . 
الزحف و السباق الاستعماري للدول الاوروبية نحو افريقيا , ب ما ف ي ذلك قرن افريقيا , جعل الاباطرة يبحثون عن ) الندية ( , سعيا وراء السيطرة , و هذا دفع الاباطرة الي انتهاج اما سياسة المعاهدات ب مقابل , او الدخول ف ي صراعات . 
و قال مدير ادارة التوجيه و الارشاد / ابراهيم ب ن سعيد الثبيتي ان المعرض يقام ب مشاركة الادارة العامة ل مكافحة المخدرات ب مكة المكرمة و الجمعية الخيرية للتوعية ب اضرار التدخين و المخدرات ب منطقة مكة ( كفى ) و اللجنة الرئيسية ل مكافحة التدخين و المخدرات ب امارة منطقة مكة و ادارة الوحدات الصحية مشيرا الى ان المعرض يحوي لوحات و مجسمات و عروض مرئية عن مخاطر افتي التدخين و المخدرات و دور الاسرة و اولياء الامور من الاباء و الامهات ف ي و قاية ابنائ هم من الوقوع ف ي براثين التدخين و المخدرات لافتا الى ان الفترة الصباحية خصصت ل زيارات المدارس ب مختلف المراحل الدراسية بينما خصصت الفترة المسائية و التي تبدا من الساعة الخامسة عصرا و حتى الثامنة مساء ل زيارات اولياء الامور و كافة شرائح المجتمع . 
و احب ان اضيف هنا خاطرة ذكرها عقيل سوار ف ي ‘’ هواجس ه ’’ عن فوائد السفر و ل ها علاقة ب احاسيسي , حيث يقول ‘’ المشكلة عندي ليست ف ي الخروج من البحرين و انما هي ف ي اخراج البحرين مني ’’ . 
عزز التشريع الذي صدر ف ي عام 2004 المتعلق باصلاح قوانين الاسرة ف ي المغرب ب درجة كبيرة حقوق المراة اضافة الى موقف الملك . 
lmra.bh | عن معناها و ما المقصود منها , ف من هم من يفسرها ب الاحتلال البريطاني , و من هم من يفسرها ب التجنيس , و من هم من يفسرها ب ضيق المعيشة , و اخر يفسرها ب ان هناك زلازل و عواصف س تصيب البحرين مع تفسيرات عدة , و ل ما نشانا و ترعرعنا اخذنا نحن الاولاد نفسر هذه العبارة , ب الاهوال التي تقاسيها بلدنا البحرين , ف ل م نر اكبر و اعظم من اهوال قوانين و زارة العمل و هيئة تنظيم سوق العمل , و قد اخذنا نحقق و نتريث كثيرا ل عل هناك اهوالا اكبر من قوانين سوق العمل , الا ان الواقع و الحاصل على مواطني مملكة البحرين من جراء قوانين و زارة العمل يعتبر اكبر الاهوال علي هم , ل ان هذه القوانين بدات تاكل الاخضر و اليابس , ضررها اصاب الكبير و الصغير من رجال الاعمال شمل الغني و الفقير , رجل الاعمال و الموظف العام و الخاص , ل م ينج من هذه القوانين احد الا شملة ه ضررها , الشوارع و الدوارات و الحارات مملوءة ب المعدات من دون عمل سكن العمال مملوء ب هم و هم نيام , يقولون يا رب زيد و ل ا تخفف على اصحاب الاعمال . 
و دعا الوزير المنسي اثريا العرب و المسلمين و كل احرار العالم الى ضرورة دعم اهل فلسطين حتى يعمروا ك ل ما يدمر ه الاحتلال , كما و جه نداء ل احرار العالم الى ضرورة التدخل العاجل ل وقف هذا السيل الاستيطاني الذي يلتهم ف ي طريق ه الاخضر و اليابس “ . 
اعراض انسحابية ف ي البداية يقول د . عادل المدني استاذ علم النفس المعروف : فكرة الادمان واحدة , ف الانسان يتعود على تعاطي اشياء معينة ك الخمور او المخدرات و غير هما او ممارسة سلوكات معينة يوميا و ب افراط مثل ادمان الانترنت الذي يؤدي الى مظاهر انسحابية من الحياة الاجتماعية , ف الشخص الذي يدمن الجلوس امام حاسوب ه اوقاتا طويلة ك ل يوم ينعزل عن محيط ه الاجتماعي , ل ان ه و جد حياة اخرى يتواصل مع ها ب خيال ه بعيدا عن الضغوط او المسؤولية او الخطوط الحمراء , كما ان نا نجد مدمن الانترنت ينسحب من واقع ه ل يعيش احلام اليقظة و الخيال التي هي دائما اجمل من الواقع , و قد يتعرف المراهق او الحدث على شخصيات مريضة تؤثر في ه سلبا , و ك م من افكار غريبة و شاذة تسللت عبر غرف الدردشة و وجد في ها الشباب نوعا من الطرافة و التميز بينما هي ف ي حقيقة ها ضارة و مرفوضة دينيا و اجتماعيا . 
حكي ان الحجاج ارسل الى الحسن و قال : ما الذي بلغني عنك ? ف قال : ما ك ل الذي بلغنك عني قلته : و ل ا ك ل ما قلته بلغك , قال : انت الذي قلت : ان النفاق كان مقموعا ف اصبح قد تعمم و تقلد سيفا , ف قال : نعم , ف قال : و ما الذي حملك على هذا و نحن نكرهه , قال : ل ان الله اخذ ميثاق الذين اوتوا الكتاب ليبيننه للناس و ل ا يكتمون ه . 
قاطع ه شيخ كبير , كان يقرب الي ه من جهة امه , حيث زاد هذا الكلام من هياجه و نقمته على التهامي , و ان ه ضرب من جنون العصر الذي يصاب ب ه شباب اليوم , قائلا : ان نا ل نراك يا بني قد ف قدت اغلى ما لدى الانسان , و هو العقل . 
و رغم ف رض السلطات الاسرائيلية اجراءات قمعية ف ي مختلف المناطق الفلسطينية الا ان حياة سكان القرى الحدودية الواقعة على امتداد الخط الاخضر تمتزج بين الالم و المعاناة القديمة و المتجددة بعد ما حولت اجراءات الحصار الخانق حياة هم الى جحيم الى جانب التهام الاف الدونمات من اراضيها خلال سنوات الاحتلال وجود العدد الكبير من المستوطنات المنتشرة ف ي منطقة قلقيلية و الذي يمتد من مدينة قلقيلية ل يتجه شمالا ل يمر من بلدة حبلة ثم الى القرى الصغيرة مثل قرية الاشقر و بيت امين و من ثم الى قرية سنيريا و عزون عتمة و الزاوية و مسحة , تلك القرى التي تتلاصق مع الخط الاخضر و تطوق ها المستوطنات التي يصل انتشار المستوطنات الى اكبر من القرى نفس ها . 
ف قررنا الاسراع ف ي التدريب ب قدر الامكان , و انصرفنا على ان ه ليس لدينا الامكانيات الان . و اتذكر ان هذا كان اخر اجتماع ل ل مجموعة , ف ل م التق ب عد ذلك الا ب الشيخ عبد الفتاح و ب الاخ علي العشماوي ف ي " راس البر " , و ل م اتبين تفصيلات ما اتخذوه بين هم من اجراءات التدريب , و ل ا اية خطوات اخرى تنفيذية , و ل ا اذكر ان ه جاء ذكر شيء من هذا سواء ف ي مقابلتي مع الشيخ عبد الفتاح او مع الاخ علي ف ي " راس البر " . 
قول ه : ( ف ي صورة السكوت الخ ) ظاهر ه ان ه ل ا بطلان ب النوم الطويل ف ي ركن قصير و كان وجه ه ان ه غير مختار في ه و قد ينظر في ه ب اختيار ه ل مقدمته غالبا و قد يدفع هذا ب ان النسيان ل ا يضر مع اختيار ه ل مقدماة ه ك ذلك ف ل يتامل اه ‍ . 
( 15 ) مطالبة الرئيس اعضاء حزب ه ب التراحم و الترابط و التكافل – الم يكن من واجب الرئيس التوجيه ب التراحم و الترابط و التكافل بين ك ل السودانيين – حيث ان ديينا الحنيف دعا الى التراحم و الترابط و التكافل بين المسلمين ?? ماذا يقصد السيد الرئيس ب هذه الدعوة المشبوهة ?? هل تعنى ان بقية السودانيين غير اعضاء حزب ه ل ا يستحقون التراحم و التكافل و الترابط ??? ام ان ه تصريح صريح ب ان غير اعضاء المؤتمر الوطنى غير مسلمين ?? اذا كانت الرحمة و التكافل و الترابط ل دوعى حزبية الم يكن شيخ حسن و المؤتمر الشعبى اخوان ل هم يوما ما ?? هل رحمو هم او تكافلوا مع هم ???? ام ان السيد الرئيس يدعو اعضاء حزب ه للتراحم و الترابط و التكافل و حرمان الاخرين حتى من الصدقات ?? ( 16 ) دعوة السيد الرئيس للشفافية نوع من الخطاب الجديد . 
حالنا تتحمل في ه المسؤولية الكاملة الحكومة نقول ها ب كل صراحة , من بيد ه ايجاد و توفير ف رص الشغل طبعا الحكومة ? من يبرمج برامج استوديو دوزيم و الكوميديا و الافلام المكسيكية الحكومة ? من يعد ل مهرجان موازين ب الملايين و دور الصفيح حدث و ل ا حرج طبعا يا اخي الحكومة ? يبقى هامش المسؤولية لدى المواطن ضيق جدا . 
6 اشهر و 21 يوما 4 ) العنوان : صدق الله ف اصدق ه الله الاسم : كلنا الشهيد بشير الشهيد بشير مهيوب الذي اهتز مدينة تعز ل استشهادة قد اسسس الطلق ه الاولى ف ي صدور الطغاه و رسم ل نا طريق الحريه هنيئا ل ه الشهادة الت طالما كان يحلم ب ها الجزائر تاهل فريق مولودية الجزائر الى الدور الثاني ل رابطة ابطال افريقيا ل كرة القدم ب عد تغلبها على ريال ب انغي من افريقيا الوسطى 2-0 ( الشوط الاول 1-0 ) ف ي مباراة الاياب من الدور التمهيدي الذي جرى اليوم الجمعة ب ملعب رويبة ( الجزائر ) . 
من جانبه , اكد النائب سالم النملان ان لجنة الداخلية و الدفاع رفضت ف ي اجتماع ها السابع عشر امس مرسوم رد مشروع قانون ب نقل الادارة العامة للتحقيقات الى النيابة العامة , و قال ان اللجنة ناقشت ف ي الاجتماع الاقتراحات ب خصوص الدوائر , و اكد ان تقرير الادارة العامة للتحقيقات يحتاج الى اغلبية خاصة 44 نائبا ل تمرير ه ف ي دور الانعقاد المقبل , متمنيا ان يصوت المجلس ل مصلحة التقرير الصادر من اللجنة . 
4 - تنظيم حساب المتبرع و ادارة ه وفقا للتعليمات التي يصدرها المجلس . 
و الثاني : ل ا يستحقها , ل ان ه ليس مقاتلا ب ها , ف اشبهت ما ف ي خيمة ه . 
خامسا : صلوات مبتدعة ف ي رمضان ( 1 ) : 1 - صلاة ليلة القدر المسماة صلاة القدر . 
كان الامل الضعيف ف ى اسرائيل هو ان شرق اوسط اكثر تحررا يمكن ان يتحرك بعيدا عن عداء ل اسرائيل من هذا القبيل ل ان الاطاحة ب الطغاة س يفتح النقاش . 
و ل نلاحظ وحدة الاقانيم ف ي القول " هكذا يقول الرب فاديك و جابلك من البطن انا الرب صانع ك ل شيء ناشر السموات و حدي ب اسط الارض من معي " ( اشعياء 24 : 44 ) . 
رحلة الاسراء ( الرحلة الارضية ف ي عالم الملك ) : يقول الله سبحانه : " سبحان الذي اسرى بعبده ليلا من المسجد الحرام الى المسجد الاقصى الذي باركنا حول ه ل نريه من اياة نا , ان ه هو السميع البصير ( 1 ) " ] سورة الاسراء [ . 
الشخص الذي يثار جنسيا ب الاطفال قبل س ن البلوغ ( المعتدين جنسيا على الاطفال ) . 
و اذا تقرر رفع الدعوى الجنائية و جب ابقاء التحقيقات الادارية ب ملف القضية حتى يفصل ف ي الدعوى نهائيا . 
و اضافت ان ثورات الربيع العربي عملت على تقريب حلم التحرير و اعتبرت ان الثورة ب مثابة دورة تدريبية ل اعداد الجيل ل تحرير الاقصى و تحرير كرامة الامة الاسلامية عامة ب رفع الظلم عن كاهل ها من جانب حكام مستبدين . 
ف ل يعرف . 
راه اشعياء يجتاز المعصرة وحد ه . 
اي الدنيا و الاخرة ل ل ه تعالى . 
4 - صورة الانسان الحالم : عديدة هي العروض المسرحية الامازيغية ب منطقة الريف التي تفاجئنا بتيمات رؤيوية جادة تقرب العمل المسرحي الدراماتورجي من مسرح العب ث و اللامعقول او من المسرح السريالي الذي يتجادل في ه الشعور و اللاشعور او يتصارع في ه الوعي و اللاوعي كما ف ي مسرحية فرقة اسفظاون بازغنغان التي تحمل عنوان : " ثيارجا برا ثيري / حلم ب لا ظلال " , و هي من تاليف عبد الله انس و اخراج احمد علاوي و الطيب المعاش . 
و اتفق مع مؤسسة توفيق زياد على جمع الوثائق و الصور و اية مادة تتعلق ب توفيق زياد و الموجودة بين ايدي الناس , و هي مادة ارشيفية مهمة , ف ي حين ان هذه هي فرصة ايضا ل جمع و توثيق و حفظ ارث توفيق زياد ل يتحول فيما ب عد , من خلال مؤسسة توفيق زياد , الى ارشيف يمكن الاطلاع علي ه من قبل كافة الناس و بين ايدي الباحثين و المختصين و المهتمين . 
1 - ان المسيح كان , ب جانب تواضع ه الجم , بعيدا عن الادعاء ك ل البعد , و من ثم ف ان شهادة ه عن نفس ه ان ه قام من بين الاموات ب عد صلب ه , هي شهادة صادقة ل ا يجوز الطعن في ها ب حال . 
و نزل الذهب عن مستوى 1500 دولار الرئيسي ف ي الجلسة السابقة , و يقول متعاملون و محللون ان ه يواجه رياحا معاكسة قوية ف ي الاجل القصير . 
ان مثل هذه الوقائع تعكس مدى ما يعانيه حق المراة ف ي المشاركة السياسية من تحايل و استغلال , و عدم احترام , الامر الذي يختلف جملة و تفصيلا مع نصوص الدستور و القانون و المواثيق الدولية التي توجب على الدولة تسهيل ممارسة المراة ل حقوق ها السياسية . 
al-marsd.com | ان ل ك عدة اسما منها عبدالله الفالح و غير ه , , نعم انا ب دوي و من اهل المدينة المنورة ولدت ني امي ب جوار قبر و مسجد رسول الله صلى الله علي ه و سلم و من احفاد الانصار و ديني ل م اتعلمه من ابن تيمية و ابن عبد الوهاب ) كتاب الله تعالى و احاديث رسول ه كانت تحفظ ب الصدور و منقولة من مصدرها هل من يقرا القران الكريم و هو ل ايعرف يكتب اسم ه علمه ابن عبد الوهاب او ب ن تيمية , , و كل ماقلت انا للسوري صحيح و انا من طلب من ه احضار رفيق ه و ل س ت انت لسان ل ه اخرس الله لسانك و شلك اركانك , نعم انا ك نت اكتب ب الصحف الورقية و من ثم ب الالكترونية و منها ماهو ب نفس هذا الاسم الحقيقي و قبل ه ب اسما اخرى , , ف هل يعلم الخادم سيد ه هذا دليل على ان نا باخر الزمن اخرص يابهيمة الانعام و ل اتجادل ف تسمع مالايرضيك اهداف ك معروفة و هذا هو عملك الدفاع عن من جندك و يسقيك علم التطرف و الجمل و تركيبها و انت و امثالك هم اضاع حقوق البشرية . تحت مسمى الدين و خداع الضعفا و محاصرة النساء و التحريض عليهن . 
و اوضح المصدر ان التحقيقات استبعدت اسم القمص المشلوح زكريا بطرس , و ذلك ب عد اعتراف ه لاحد القيادات الكنسية ب ان ه ليس الاب يوتا , و ان ه ل و كان صاحب هذه الكتابات ل ذيل ها ب اسم ه الحقيقي , ل ان ها مفخرة ل ه علي حد قول ه و اضاف : " الكنيسة مقتنعة ب ذلك , ل ان بطرس مفصول من الكنيسة و اسلوب ه العدائي معروف , و ل ن يضار ف ي شيء ل و اعلن عن اسم ه " . 
ك ل هذا اضافة الى الغضب المصري الذي تراكم ب سبب الهجمات المتواصلة ل شبكة الجزيرة القطرية على النظام المصري . 
و صحيح ان وضع الاحتلال كان ل ا يسمح ب كثير من الامور و لكن ل م يتم التفكير ف ي ذلك قط . 
ان المقارنة خاطئة من حيث العلاقات الديبلوماسية و القانونية . 
مضيفا " نحن نرى ف ي الشباب مستقبل كبير ف ي ظل الممارسة الديمقراطية التي يعيشها البلد و من جانبنا ندعم هذه الشريحة ب كل ما نستطيع من اجل اخذ دورها ف ي بناء البلد ف ي جميع المجالات . 
و منة : تقول ما روي عن علي علي ه السلام عقيب ك ل فريضة : ( الهي هذه صلاتي صلية ها ل ا ل حاجة منك اليها , و ل ا رغبة منك في ها الا تعظيما و طاعة و اجابة ل ك الى ما امرتني , الهي ان كان في ها خلل , او نقص من ركوع ها او سجودها فلاتؤاخذني , و تفضل على ب القبول و الغفران , ب رحمة ك ياارحم الراحمين ) . 
و يتوافد الزوار الى مدينة كربلاء المقدسة منذ عشرة ايام ب صورة متواصلة و يدخل ها يوميا نحو مليون زائر جاؤوا مشيا على الاقدام من جميع انحاء العراق خصوصا من المحافظات الوسطى و الجنوبية . 
و انتقل رسول الله صلى الله علي ه و سلم الى الرفيق الاعلى , و اشتد البلاء على الخليفة الاول رضي الله عن ه من ردة و تكذيب , و قوتين اعظم , ف ل م يشغل ه ك ل ف عل حول ه عن استمرار الفاعلية , و صدور افعال الامة الاسلامية عن عمل مستقل هو الدعوة و نشرها , و تمكين دين الله الذي ارتضى ل عباد ه ف ي الارض ل يظل هم بعدل ه , و يرزق هم من فضل ه , و يضمن ل هم الامن ب عد الخوف , و النور ب عد الظلمة , و العلم ب عد الغفلة , و الهداية ب عد الضلالة . 
تحياتى ادانت الشبكة السورية ل حقوق الانسان التفجيرين الارهابيين اللذين وقعا ب دمشق و راح ضحية هما العشرات من الشهداء و الجرحى المدنيين و العسكريين معتبرة اياهما رد ف عل من الجهات الداعمة ل منفذي هذين العملين الجبانين على توقيع سورية على بروتوكول بعثة مراقبي الجامعة العربية . 
و فتحك ل لقدرات الجديدة س يؤتي اكل ه ل ان ه و ب الاضافة ل ما ذكرة ه ل ك سابقا س يكون ل ك عدة خيارات ف ي تطوير قدراة ك , مما س يجعل الشعور السيء ب تكرارية ب عض المراحل يزول و يختفي , و ايضا س تختفي حشود الاعداء من امام ناظريك ب سرعة ☻ . 
و في و جه اخر : ان ها ل ا تفارق عقل ه او نفس ه , و الاعمال قد تفارق ه قبل مفارقة العقل و النفس . 
ف و جا ف رسان مدرعان . 
و قد و قع الكلام ف ي و جه الجمع بين هما , ف قد جمع ف ي ( الدراسات ) بين هما ب حمل الطائفة الاولى على قصد المعصية المبرز ف ي الخارج ب فعل من الافعال من دون ان يرتدع العبد عن ذلك ف ي الاثناء ب اختيار ه , و حمل الطائفة الثانية على القصد الذي ليس ك ذلك ب قرينة النبوى : " اذ التقى المسلمان ب سيف هما ف القاتل و المقتول ف ي ( 1 ) ب حر الفوائد ف ي شرح الفرائد ل لمحقق الاشتيانى ص 26 . 
23 علل الشرائع : 249 | 5 , و ياتي مثل ه ف ي الحديث 32 من هذا الباب . 
سنة 1965 عرف الحزب انشقاقا داخل صفوف ه و قد بقيت عضوا ف ي الجناح الذي كان مدعوما من طرف البيروقراطية السوفياتية . 
المادة ( 40 ) : يعاقب ب الحبس مدة ل ا تزيد عن سنة ك ل من ضبط ف ي اي مكان اعد او هيا ل تعاطي المخدرات و كان يجري في ه تعاطيها مع علمه ب ذلك و ل ا ينطبق حكم هذه المادة على الزوج او الزوجة او اصول او فروع او اخوة او اخوات من اعد او هيا المكان المذكور . 
و منذ وصولي الى عمان و الى هذا الوقت و انا اتشرف دائما ب المشاركة ب نشاطات المركز و فعالياة ه و احتفالاة ه و ب متابعة ما يصدر عن ه . 
تناول الكثير من الماء نحن ف ي حاجة الى تناول كمية كافية من السوائل من اجل مساعدة الكليتين على انتاج ادني كمية من البول و هي 30 ميلليلتر من البول ف ي الساعة , من اجل تصفيه الدم من السموم . 
المصدر : صحيفة الجزير ه - و راق الجزير ه و ل ك خالص التحية و التقدير , , , ************************************************* اليورو و الجنيه الاسترليني يحققان مكاسب قياسية ف ي مطلع هذا الاسبوع اليورو يحلق عاليا ل اعلى مستويات ل ه منذ شهر امام الدولار الامريكي ب عد اعلان قادة الاتحاد الاوروبي عن خطة انقاذ ب قيمة 45 مليار يورو ل سد العجز ف ي الميزانية اليونانية . 
" الانتقال من الحكم الشمولي للديموقراطية " و اقامة دولة المؤسسات ف ي العالم العربي " هي الرهان التي هيمنت على اطوار مؤتمر مجتمعات ما ب عد الثورة الذي احتضنته القاهرة ما بين السابع و الثامن من ابريل الجاري . 
و الحديث رواه نصر ب ن علي الجهضمي عند مسلم ( 2610 ) , و رواه علي ب ن المديني عند البخاري ف ي الادب المفرد برقم ( 1319 ) : كلاهما عن ابي اسامة , و ل م يذكرا هذه الزيادة . 
و حلمت ان ني ساكون ف ي ساحة المعركة المشتعلة و ل سوف انقذ ضابطا جريحا و انقل ه الى مستشفى قريب ل كي اسعف ه . 
و اخر مشدو ه ل ايدري مايفعل ف تجد ان ه يتخذ خطوات غير محسوبة او يقيل حكومة معطوبة ل عل فرجا يطيل من عمر بقائ ه على سدة الحكم . 
كانت الفكرة اقرب الى الاحلام منها الى الواقع العملي حيث ان ها تحل جميع المشاكل و تبسط الشبكة و ترجع جميع المميزات اللتي الغيت , و لكن يصعب تحقيقها و ايضا تحتاج الى تطوير و دعم و هو مالم يكن متوفر لدينا . 
عشقتها ل ان ها ليست مجرد مكان ب ل مثال و قضية تستحق ان نكافح من اجل ها . 
31 - الرحمة المهداة الى من يريد زيادة العلم على احاديث المشكاة طبع ف ي دلهي . 
( ب ) الجرائم التي تقع علي معدات و مهمات و اسلحة و ذخائر و وثائق و اسرار القوات المسلحة و كافة متعلقاة ها . 
و لكن علي الدباغ الناطق ب اسم الحكومة العراقية المنتهية ولاية ها اكد ف ي تصريح صحفي ان " الحكومة ل ن تتراجع عن مطلب العد اليدوي ل ان ه ضروري ل اطفاء حالة القلق لدى ب عض الكتل السياسية " . 
كما ان الحبوب الكاملة هي مصدر رائع للالياف الغذائية التي تساعد على تنظيم عمل الجهاز الهضمي . 
ظاهرة انتخابية حصرية ف ي ام الفحم : المتنافسون يتبادلون الزيارات سبت , 10/18/2008 - 04 : 35 — ام الفحم . نت ف ي خطوة مباركة و ب مبادرة من اهل الخير و الصلح قام الاخوة من الكتلة الاسلامية و الاخوة ف ي الجبهة الاسلامية ب تبادل الزيارات ف ي مكاتب حي عين النبي و قد كان اللقاء اخويا ووديا بين الطرفين حيث استقبل ك ل طرف ضيف ه ف ي مكتبه و قد اشترك ف ي اللقاء مندوبون عن المكاتب و اعضاء و رؤساء مرشحون . 
و الخ ) نرفض و نستنكر اي تدخلات ف ي شؤون الاخرين و الاعتداء على اصحاب الحق رغم ان هنالك وجهات نظر و اراء مختلفة و عدم رضى عن الحكومات و الاحزاب و لكن ليس ب معنى ان نغض النظر عن حقوق الاخرين و نهمش دور هم ان كانوا من اقلية او طائفة صغيرة او قومية او اصحاب ف كر سياسي يؤمنون ب قضية هم . 
تجدر الاشارة الى ان مقدم الطلب هو المسؤول عن المعلومات الخاصة ب ه , ب غض النظر ان قام شخصيا ب ادخال ها او ب مساعدة احد ف ي مقهى انترنت او موقع اخر . 
و اوضح المصدر ان جولة الفريق الاعلامي الاجنبي الميدانية ف ي مدينة حمص تاتي ف ي اطار سماح سورية لوسائل الاعلام التنقل ب حرية ف ي مختلف المناطق و نقل حقيقة الاحداث الى الراي العام العالمي حيث يضم الفريق 12 اعلاميا من هم ثلاثة من القناة الثانية ف ي التلفزيون الفرنسي و هم جيل جاكييه و كارولين مارتين بويرون و كريستوف كينك و خمسة من تلفزيون و راديو ف ي ار تي البلجيكي هم روديكارل فرانكي و جانكيريل بيك و فيليب ف انهيك و جان مارك فراكسين و كريس دي تيغل و اثنان من مجلة لافي الفرنسية هما جاك دويليسي و ستيفن فاسينار و اثنان من صحيفة هيبيدو السويسرية هما باتريك ف اليليان و س يد احمد هاهو ش اضافة الى ثلاثة مرافقين هم نور حقي مترجمة من سورية و جوزف عيد و ميراي ابي نادر من لبنان . 
قال ذلك , ثم انصرف . 
يظهر الاستاذ الدكتور عثمان الشبلي رئيس الوفد مع الاساتذة ف ي جامعة بوفالو الى الجانب الايسر للدكتور رشاد مراد مدير صحة الفم و الاسنان ب وزارة الصحة يلي ه الدكتور عثمان الشبلي الاستاذ الدكتور عزام الجندي عميد كلية طب الاسنان ب جامعة البعث على هامش زيارة نائب رئيس جمهورية الصين الشعبية ( ساب ك ) و ( ساينوبيك ) توقعان اتفاقية للتعاون الاستراتيجي و توسيع نطاق المشاركة ف ي مجمع ( تيانجين ) ب الصين 21/06/2008 وقعت الشركة السعودية ل الصناعات الاساسية ( ساب ك ) و الشركة الصينية ل البتروكيماويات ( ساينوبيك ) اليوم السبت 17 جمادى الاخرة 1429 ه ( 21 يونية 2008 م ) , اتفاقية للتعاون الاستراتيجي و تطوير نطاق المشاركة ف ي مجمع ( تيانجين ) الصناعي الجاري تشييد ه ف ي الصين . 
· ب عث الله نبيه نوح ( علي ه الصلاة و السلام ) و ل ب ث في هم حتى انجاه الله و من مع ه ب السفينة , و اغرق من ف ي الارض جميعا . 
من جانبها , افادت مصادر مطلعة من داخل الحرم الجامعي ان ه تم نقل جميع الطالبات الى سكن الطالبات , حيث س يقضين هذه الليلة هناك نظرا ل تعذر ايصال هن ل منازل هن . 
ف ل و وضعت تلك الاوسمة و مفرداة ها على ظهر حمار بلدي ل ناء تحت حمل ها معبرا عن عجز ه نهقا او ركلا مع ان معظم من يتزين ب ها ل ا يعرف عن الخطط و البرامج و العلوم العسكرية اكثر مما يعرف البرغو ث الطائر عن س طح القمر السائر لكن هذا ل ا يعني ان نا نفتقرالى قادة عسكريين موهوبين و مخلصين انتزعوا شرف القيادة ب الممارسة و ب المواقف القتالية النادرة و يطلق علي هم القادة الميدانيين , لكن هم مهمشون او منفيون او محاصرون و مستبعدون عن مراكز اتخاذ القرار من قبل القادة السياسيين الذين علي هم تنفيذ الاملاءات الاجنبية و هم يجلسون على ك راسي الحكم و السلطان و الباس من غير ان يتجرا احد من مواطني هم على مساعدة هم و ل و ب الحسنى و الكلمة الطيبة . 
و اخيرا ذكر البروفيسور ديكر ان فريق البحث ب صدد التوصل الى مستحضر لعلاج الخلل الذي يصيب الخلايا الصبغية ف ي البشرة , و الذي يؤدي ايضا الى حدو ث مرض البهاق . 
العلاج الجيني لانيميا الخلايا المنجلية ( ف قر الدم المنجلي ) و الانيميا البحرية ( الثلاسيما ) يشمل نوع من العلاج الجيني استخدام عقاقير او غيرها من الوسائل ل تنشيط جينات المريض نحو تكوين الهيموجلوبين قبل الولادة و هي الهيموجلوبين الجنيني , لكن يحدث ب عد الولادة تغير جيني طبيعي من انتاج الهيموجلوبين الجنيني الى انتاج الهيموجلوبين الخاص ب البالغين . 
و قد تحدث الانجيل ب اسهاب عن محبة الاب ل ابنه يسوع , و محبة يسوع لابيه الاب , و محبة يسوع للناس , و عن واجب محبة الناس ل ل ه الاب , و محبة التلاميذ ليسوع , و محبة التلاميذ ل بعض هم بعضا , و حتى للاعداء . 
ل ذا , يفضل ب عض الناس اكل المنتجات غير العضوية ل ان تكلفتها اقل . 
ف الذي ادعو نفسي و اياكم - يا شباب الاسلام , يا ايها الاخيار , يا ايها الاحبة , ل ان ك م انتم امل هذه الامة - ان تجعلوا وقتا من ايامكم ل هذا الكتاب العظيم , اعتبر و قتك اذا ل م تقرا في ه القران ان ه يوم ضائع مغبون علي ه . 
و لفت الملا الى ان “ التساؤل الذي يمكن ان يطرح من الشارع ب ان المنطقة المحصنة اذا كانت تتعرض ل مثل هكذا خروق ف ما حال شوارع بغداد و بقية المحافظات ”, مضيفا “ ل ذلك ف هم بداوا ب منهجية تصوير الازمة على ان ها مؤامرة ل اغتيال الرئيس حتى يسحبوا الوسط السياسي الى سجالات سياسية و عدم الحديث ف ي جوهر الموضوع و هو الجهات الارهابية المتورطة ب هذا التفجير و مدى استعداد القوات الامنية ف ي مواجهة الارهاب و المليشيات ” . 
و يقول : كما ان ه ل م يتم اتهام السنة العرب بعد م الولاء ل اوطان هم حينما و لوا الافغاني محمد عمر اميرا للمسلمين السنة و جعلوا من افغانستان وطنا بديلا ل اوطان هم و من ك هوف تورا بورا و قندهار قبلة يحجون اليها . 
و معنى { اسرفوا على انفس هم } ارتكبوا الكبائر , و القنوط ب معنى الياس . 
يكتب نضال حسن ك ذلك ف ي الصحف و المجلات حول القضايا السينمائية . 
و لئن كان ل هذه النظرية المباحثية اصل ها المعروف الا ان ه اتبعها ب نظرية اخرى ل ا نعرف ل ها اصلا . 
3 - دعائم الاسلام 1 : 319 ; مستدرك الوسائل 10 : 19 ح11352 . 
اعفاء المواطنين العرب السوريين المغتربين حاملي جوازات السفر الاجنبية من الحصول على الاقامة و تكليف من ل م يسجل من هم ب التسجيل ف ي السجلات المدنية و اخضاع هم ل تاشيرة الخروج عند رغبة هم ب المغادرة ب جوازاة هم الاجنبية ب عد مضي شهر على دخول هم ب عد ابراز موافقة التجنيد ل من هم ف ي س ن التجنيد و البطاقة الشخصية ل من تجاوز الخامسة عشر و تكليف هم ب دفع رسم الخروج المقرر عند المغادرة اسوة ب المواطنين السوريين و يسمح ل هم ب الدخول ب جوازاة هم الاجنبية و ل و كانت غير ممهورة ب سمات الدخول من البعثات العربية السورية ف ي الخارج و يمنحون السمات اللازمة المجانية من قبل مراكز الحدود . 
هو التبريك , و ما تدفع ب ه الشرور النبي - علي ه الصلاة و السلام - كان يعو ذ و يبرك الحسن و الحسين و يدعو ل هم مثل هذا دعاء مطلق ب الحفظ و شبهه , و من ه ايضا ما شاء الله { و لولا اذ دخلت جنتك قلت ما شاء الله ل ا قوة الا ب الله } [ ( 39 ) سورة الكهف ] . 
ثم يطمع ان ازيد . 
و قال رؤساء لجان ف ي ب صيرا و القادسية و منطقة غرندل ان التسجيل ف ي جميع المناطق ان اقبال المواطنين بدا يتصاعد مع اقتراب المهملة القانونية ب نهاية التسجيل لليوم التاسع عشر من الشهر الجاري . 
و ختاما قول ل جميع الشيعة ل ا تعيشوا ف ي الو هم اقرئوا كتب احسان الهي ظهير و محمد مال الله و الكثيير من المراجع التي ل اتخلو منها مكتبة . 
الرابع : ان ل ا يكون من اجزاء ما ل ا يحل اكل ل حمه من ذي النفس المسائلة , و اما من غير ذي النفس السائلة ف الاحوط وجوبا المنع اذا كان ل ه ل حم , دون مثل البق و البرغو ث و النحل و الخنافس مما ل ا ل حم ل ه . 
و يبدوا ان عصر الحريات ب النسبة للعرب هو القرن الواحد و العشرين . 
منشغل ب تطلعات الشعب ف ي 30 يوليوز , س يكون الملك مطالبا ب ايجاد الكلمات المناسبة ل طمانة السكان , الذين افقر هم الجفاف و انهك هم ارتفاع اسعار المواد الغذائية . 
1 . 
في ه . 
رئيس الوزراء المكلف يزور مجلسي الاعيان و النواب عين البا شا الاخبارية / زار رئيس الوزراء المكلف الدكتور عون الخصاونة صباح اليوم مجلس النواب و التقى رئيس المجلس ب الانابة عاطف الطراونة و عددا من النواب . 
و رايناه يتحاكم للطاغوت مختارا نحكم ب شرك ه و ايمانه ب الطاغوت ظاهرا و باطنا . 
ف يحيط نفس ه ب الاشخاص انفس هم طيلة مدة حكمه , حتى يبذلوا ل ه من تحقير انفس هم ما يساعد ه على التخلص من احتقار ه ل ذاته . 
كم كان بودنا ان نرى انجازا يمكن ان نعزوه الى نهج المحاصصة الطائفية - العرقية الفاشل , ف ي مجال التجربة السياسية او ف ي مجال الامن اوالخدمات او اي شيء اخر . 
ان تدابير النبي صلى الله علي ه و سلم ف ي الكتمان امنت ل ه مباغتة كاملة ل قريش , واجبرتها على الرضو خ للامر الواقع : الاستسلام . 
و كان المسؤولون العسكريون الايرانيون قد حذروا مرارا من اغلاق مضيق هرمز , حيث يمر 40 ف ي المائة من امدادات النفط البحرية ف ي العالم ف ي حالة تعرض البلاد ل لهجوم . 
31 ف انفتحت اعين هما و عرفاه ثم اختفى عن هما . 
و تناول مدير عام الاشراف التربوي الدكتور خالد الخريجي ف ي كلمته محاور اللقاء و مدى ملاءمتها ل واقع الميدان معتبرا ان طرح الاوراق و و رش العمل يعد نموذجا للتعاطي مع قضايا الميدان التربوي و مصاعب العملية التربوية و سبل الارتقاء ب الممارسات الاشرافية . 
و حصة جامع براثا من العنف ل م تكن قليلة ف ي التاريخين القديم و المعاصر . 
اما النمط الاول , ف من اوضح نماذجه : ******* 1 - المقال المصنف و هو تصنيف ه ل سمات الشخصية ف ي مستوياة ها الثلاثة : المؤمنة , الكافرة , المنافقة , حيث صنف الامام ( علي ه السلام ) كلا من : 1 - ( الايمان على اربع دعائم : على الصبر , و اليقين , و العدل , و الجهاد . 
ل ذلك لدي رجاء الى ولاة الامر , من بيد هم الحل و العقد و الى اصحاب الراي و القرار ان يبادروا ل حل هذه الازمة البادئة ب التشكل قبل ان تستفحل , و ل نا ف ي ازمة “ الايداعات ” و طريقة التعامل الحكومي المتردد مع ها عبرة , و ذلك ب ان يحيلوا ك ل من ل هم علاقة ب هذا التسجيل الى التحقيق العاجل و الحاسم , اقصد هنا من قام ب التسجيل و التحوير و النشر و ك ذلك اصحاب المصالح الذين دعموا و دفعوا ب اتجاه حدوث ه , اما صاحب الحديث المزعوم ف موضوع ه كما اسلفنا شان داخلي خاص ل ا ينبغي ان يخوض في ه احد , و ل اشك ان هذا التصرف س يقطع الطريق على ك ل من يريد استثمار الموضوع ل مصلحة ه , ف وضع الحدث ف ي اطار التحقيق القضائي يغلق ب اب الحديث في ه و يرد كيد المتامرين الى نحور هم . 
و اضاف " ان طالبان س تقاتل الى ان ل ا يتبقى ف ي افغانستان دماء يمكن ان تبذل او ان يصبح الاسلام طريقة شعبنا ف ي الحياة " و ابلغت السفارة الامريكية ف ي باكستان واشنطن ان طالبان تلقت مساعدات من عدد من المصادر ب ما في ها باكستان , و لكنها سارعت الى الاستخلاص ب ان الراعين ل ذلك سرعان ما سيدركون ب ان هم " قد خلقوا نمرا لدي ه اكثر من الارادة ب اتخاذ اجراءات مستقلة و ان ه ل ن يكون صنيعة احد او اداة ل ه " . 
علينا ان ندرك و نعي دقيقا ان ل تحقيق هذا البرنامج اهمية اجتماعية و سياسية على حد سواء . 
مما ل م تعرف ه اكبر المدن العربية و قتها و هي القاهرة . 
25 - الفت لجان ل استقبال و نقل و اعاشة المصريين القادمين من العراق . 
ف عند ما يتم تعيينك كدبلوماسي ف ي دولة اخرى , اول سؤال يطرح ه عليك اصدقاؤك هو : ما الطعام الذي يتناول ه الناس هناك ? و كان جواب هذا السؤال سوف يعطي هم فكرة عن طريقة تفكير الشعب هناك او حتى عن سياساة هم . 
خصوصا ف ي مجال العمل او الزمالة . 
تحفيز المراة على الدخول ف ى سوق العمل الحر و المشاركة ف ى التنمية الاقتصادية . 
ف من جهة ليس ثمة فرصة ل اقامة دولة يهودية نقية ل ا ف ي حدود 48 و ل ا ف ي عموم فلسطين , و من جهة اخرى ل ا تستقطب اسرائيل سوى ثلث اليهود . 
2 - انا ف ي جاه رسول الله 3 - انت و س يلتي قلت حيلتي ف رج شدتي ادركني و اغثني يا سيدي يا رسول الله اللهم انت ل ها و ل كل كرب عظيم , ف رج عنا ما نزل ب نا يا الله . 
قالوا : حياه الله من اخ و خليفة , ف نعم الاخ , و نعم الخليفة , و نعم المجيء جاء . 
و من الملفت للنظر ان ها ل م تكرس مريم وحد ها , ب ل و ذرية ها ايضا ل يحميها الرب ب سلطانه و نعمة ه من تجارب ابليس و من ك ل مكروه . 
ب ل ب المودة احيانا ; ف تكذب هم الوقائع و تفضح هم الممارسات , و يتضح ان هم ل ا يريدون ب المسلمين الا ك ل اضطراب و خبال , و ل ا يقصرون ف ي اعناة هم و نثر الشوك ف ي طريق هم و الكيد ل هم ما و اتتهم فرصة ل ذلك . 
لقد رحل عنا اخ حبيب , و معلم و استاذ , عشت مع ه , و كنا معا كما قال ربنا : ( شدد ب ه ازري 31 و اشرك ه ف ي امري 32 ) ( طه ) , ف كان نعم الرجل و الاستاذ و المربي , ان ه رجل ل ا يموت , ل ان تاريخ ه ب اق فينا و اثر ه . 
ف في العام 1950 استخدم هاري ترومان هذا النوع من التبريرات ل يطلق ما اسماه " عملية شرطة " ف ي كوريا و التي اوقعت ملايين الضحايا , على غرار الحرب الدموية التي قاد ها ليندون جونسون و ريتشارد نيكسون ف ي الهند الصينية , و ب الحجج نفس ها اجتاح رونالد ريغان غرانادا عام 1983 و والد الرئيس الحالي هاجم ب اناما عام 1989 و العراق ب عد عامين تماما كما اقدم بيل كلنتون على قصف العراق ب دور ه منذ العام 1993 . 
و رغم ان البعض من الاقتصاديين قد يعتبر البطالة ف ي الامارات ب طالة اختيارية ل اسباب تتعلق ب الرفاهية التي يعيشها طالب العمل الاماراتي الا ان تاكيد ذلك تنقص ه الدراسة و البحث . 
و قد جرت الاشارة الى عدم قناعة العرب ب عروض المعونة السوفييتية ب عد زيارة بودجورني الى سوريا ف ي اوائل يوليو , و في حوالي اواخر ذلك الشهر بدات بوادر التبرم المصري ف ي الظهور , و عند ما زار رئيس الاركان المصري رياض موسكو ف ي اواخر يوليو , و ذكر ان السوفييت قدموا اقتراحا مضادا ل اقتراح ه , و عرضوا اقل مما كان المصريون يتوقعون , و قيل : ان رياض اشار الى ان السوفييت ل م يكونوا مستعدين ان يفعلوا اكثر من تقديم ب دل عما تم ف قده , و قال : ان السوفييت ايدوا طرد " اسرائيل " من سيناء , و لكن هم ل ن يساندوا حربا ل تدمير " اسرائيل " , و ذكر مصدر اخر ان السوفييت و عدوا ب تقديم ما يكفي ف قط ل ان تدافع الجمهورية العربية المتحدة عن نفس ها . 
مقرات عمل شبه خالية و حسب الجولة الاستطلاعية التي قامت ب ها يومية ' ' الحوار '' الى ب عض المؤسسات العمومية و الخاصة ب العاصمة ف وجدناها شبه خالية من موظفيها ف ي الفترات الصباحية , رغم ان اوقات الدوام محددة ابتداء من التاسعة صباحا , و لكن الامر الملاحظ ان ك ل الموظفين يتاخرون عن اوقات دوام عمل هم , تزيد على نصف ساعة و غالبا ما تفوق ساعة كاملة , و حسب ب عض الموظفين ف قد اكدوا على ان عادة التاخرات ل ا تكون ب كثرة و مستمرة ف ي الايام العادية الا ف ي شهر رمضان الفضيل , هذا الشهر العظيم الذي - حسب هم - يرتبط ف ي ذ هن الكثير من الناس ب السهر ليلا و النوم نهارا , و هو نمط من الحياة اقتصر ب كثرة على فئة النساء و الامهات العاملات ثم تليها فئة الرجال . 
ابتداء المحبة حسن الثناء , و ابتداء البغضة الوقيعة . 
و س تظل ستة الوية من الجيش الامريكي ف ي العراق قبل الانسحاب الكامل ب حلول نهاية 2011 كما و رد ف ي اتفاق امني ثنائي بين الولايات المتحدة و العراق لكن تركيز هم س يكون على مساعدة العراقيين و تقديم ل هم المشورة ل ا القتال . 
اي 76 سنة هجرية ل ان ك ل كلمة ف ي سورة الاسراء تحسب كسنة كما س يتبين ل ك لاحقا من هذا الكتاب ان شاء الله تعالى . 
و بدلا من ذلك , دافعت كثير من هذه الحكومات عن مبدا عمل هذا الكيان الجديد كمحفل " ل الحوار مع الجهات الحكومية و المنظمات و الاليات الدولية الاخرى " . 
و ذكرت وكالة الانباء السورية ان الوفد ب حث مع امير قطر التطورات على الساحة العربية و الوضع ف ي سوريا . و اضافت ان الوفد عاد الى دمشق ب هدف التشاور مع القيادة السورية ب شان ب عض النقاط التي تضمنتها الورقة العربية . 
" ف ي هذا الاطار , عبرت مفوضة الامم المتحدة السامية ل حقوق الانسان نافي بيلاي خلال زيارة ها ل الكويت اواخر ابريل / نيسان عن قلقها ب شان قضية البدون , رغم ان ها اعلنت ان ها راضية عن الاجراءات الحكومية فيما يتعلق ب هذه القضية , و ان ها مدركة ل حساسية الموقف , لكنها طالبت الحكومة الكويتية ب معالجتها . 
يبدو ان هما قد ابكرا ف ي النهوض . 
و هدف ه الوحيد هو الحصول علي التطبيع المجاني " . 
و مما يميز امريكا عن كثير من البلدان الغربية الاخرى ان امريكا توفر حرية التدين ل الجميع , و ب دون قيود او حدود , ما ل م يهدد ذلك الامن الوطني , ف ب امكان الشخص ان يدعي ان ه نبي , و ان يكون ل ه اتباع ه و جماعة ه الدينية , و ان يعبد ما شاء من الالهة و الاصنام المادية و المعنوية , و ل ن يتعرض ل ه احد ب العقاب او المساءلة , و هذا ما اسماه عالم الاجتماع ( توماس ل كمان ) ( الخصوصية ف ي التدين ) , و هذه الظاهرة واضحة ل كل من يزور امريكا و يعيش بين ظهراني اهل ها , و يذكر ( مارتن مارتي ) ان المظهر الاكثر تميزا ف ي الديانة الامريكية هو ( تعدد المعتقدات ) و التحولات الدينية و تعدد الاشكال , ف احد الكتب السنوية يعدد ف ي امريكا اكثر من ( 220 ) مائتين و عشرين تسمية ل الطوائف الدينية , و موسوعة حديثة ل م تجد صعوبة ف ي ذكر ( 1200 ) الف و مائتي مجموعة دينية ف ي امريكا ( مارتي , 1989 : 723 ) . 
قال : اتينا رسول الله صلى الله علي ه و سلم نستحمل ه . 
و المواطنة : هي تفعيل هذا الانتماء ; ف حب الوطن ( ب معنى : ارض المولد , و محل الاقامة ) من الايمان , و لزوم الجماعة و السمع و الطاعة لولي الامر من مقتضيات الاسلام , و القومية التي ينتسب اليها تراعى ف ي حدود ما جاء ب ه الشرع . 
‏ و توفي الشيخ المعتقد محمد السفاري نزيل جامع عمرو ب ن العاص ف ي يوم الجمعة حادي عشر جمادى الاولى ‏ . 
alssunnah.com | قد خصنا الله ب شهر ايما شهر ب شهر انزل الرحما ن في ه اشرف الذكر و هل يشبهه شهر و في ه ليلة القدر ف ك م من خبر صح ب ما في ها من الخير روينا عن ثقات ان ها تطلب ف ي الوتر ف طوبى ل امرىء يطلبها ف ي هذه العشر ف في ها تنزل الاملاك ب الانوار و البر و قد قال : سلام هي حتى مطلع الفجر الا ف ادخروها ان ها من انفس الذخر ف ك م من معتق في ها من النار و ل ا يدري ( 115 ) قال الله تعالى ( وجيء يومئذ ب جهنم يومئذ يتذكر الانسان و انى ل ه الذكرى , يقول يا ليتني قدمت ل حياتي ) ( 116 ) الخطوة الثالثة / معرفة حقيقة الصوم : المتبادر الى اذهان كثير من الناس ان الصوم هو الامتناع عن الاكل و الشرب , الا ان مجرد الامتناع عن الاكل و الشرب و مقاربة الاهل ل ا يحقق الغاية التي من اجل ها شرع الصوم , و هذه الغاية ذكرها رب العالمين ف قال ( يا ايها الذين امنوا كتب علي ك م الصيام كما كتب على الذين من قبلكم لعل ك م تتقون ) ( 117 ) . 
7 - ب كاء الخور و الضعف . 
عاش الناس سواسية و ب دون القاب او اوصاف او حمى يحتمون تحتها ف قط هم مسلمون يحكم هم دولة مسلمة . 
و اوضح ان اسطول الحرية كان مثالا حيا شاهد ه العالم ل يصبح شاهدا على الجرائم التي ترتكبها اسرائيل ضد ك ل من يحاول دعم الفلسطينيين و مثالا حيا على الارهاب الذي تمارس ه ضد المدنين و هو نهج يومي و عقاب جماعي مستمر ضد الفلسطينيين و المتضامنين مع هم . 
كما سوف تسهم ف ي اعطاء العالم من حولنا صورة مشرقة ل تلاحمنا و وحدة نا و قدرتنا على مواجهة كافة التحديات / و قال سمو امير الكويت ان التركيز على نقاط الخلاف ف ي رؤانا و مواقفنا تجاه المشاكل السياسية ادى الى استنزاف معظم طاقاتنا العربية و حجب افاق التعاون العربي المشترك الاخرى مما استوجب مع ه تجاوز هذا الواقع المؤسف و التركيز على مجالات التعاون الاقتصادي المشترك ل تقديم مشاريع بناءة على اقل تقدير ل تحقيق ما يصبو الي ه المواطن العربي من تقدم و رقي و هو ما اوحى ب فكرة القمة العربية الاقتصادية و التنموية و الاجتماعية التي احتضنتها دولة الكويت . 
و علشان ك ده اخوانا ف ي المجلس حريصين على ان ميزانية الجيش ل ا تناقش ف ي مجلس الشعب و محدش يعرف عنها حاجة . 
حزب الوفاق الديمقراطي السوري . 
" و قالت " اشتون " ف ي تصريحات صحفية عقب لقائ ها محمد كامل عمرو , وزير الخارجية , الاثنين , ان ها بحثت مع سفير المفوضية الاوروبية ف ي القاهرة التاكيد على استمرار العمل , ل تقديم نوعية الدعم الذي يمكن ان يحقق تطلعات المصريين , مشيرة الى ان هذا الدعم ل ن يكون ل فترة قصيرة , و انما على المدى البعيد و هو ما يجب التفكير في ه . 
و ل د ب امد – ديار ب كر - سنة 1215 ه , و هاجر مع و الد ه من دياربكر الى دمشق , و حضر مجالس سعيد الحلبي , و ب ه تخرج و انتفع , و تقدم ف ي الفق ه الحنفي , و اتقن التركية نظما و نثرا . 
و الاثقال : جمع ثقل - ب فتحتين - و هو ما يثقل على الناس حمل ه ب انفس هم . 
و قال غير ه : ب ل هذا اللقب مختص بولد يحيى ب ن عبد الله ب ن موسى الجون . 
هذه الامور ل ا اصل ل ها ف ي الشرع المطهر و هي من خرافات ب عض الناس الباطلة , و قد يدعيها ب عض الصوفية الذين يزعمون ان ل هم كرامات يستطيعون ب ها ان يصلوا الى مكة من دون سيارات و ل ا طائرات و ل ا غير ذلك و هذا من خرافاة هم و كذب هم , و قد يكون ل بعض هم اتصال ب الجن و عبادة الجن فتحمل ه الجن الى مكة و غيرها , كما ذكر ذلك شيخ الاسلام ابو العباس ابن تيمية رحمه الله و غير ه من اهل العلم , ف الخلاصة ان هذه الاخبار اما ان تكون من قبيل الخرافات التي يقول ها ب عض الصوفية و اشباه هم من الذين يزعمون ان هم اولياء و ل هم كرامات و هم كاذبون ف ي ذلك , و اما ان يكون من اولياء الشيطان فتحمل ه الشياطين و تنقل ه من مكان الى مكان , ل ان ه عبدها و اطاع ها ف لما خدمها و عبدها خدمته ف ي النقل من مكان الى مكان . 
انواع الثقة ب النفس : اوفق نوعين من انواع الثقة ب النفس هما هذان النوعان اللذان وصف هما د : ب تكين , و هما : 1 اولا الثقة المطلقة ب النفس : و هي التي تسند الى مبررات قوية ل ا ياتيها الشك من امام او خلف , ف هذه ثقة تنفع صاحبها و تجزيه , ان ك ترى الشخص الذي ل ه مثل هذه الثقة ف ي نفس ه يواجه الحياة غير هياب و ل ا يهرب من شيء من منغصاة ها , يتقبل ها ل ا صاغرا , و لكن حازما قبضة ه , مصمما على جولة اخرى , او يقدم مرة اخرى دون ان يفقد شيئا من ثقة ه ب نفس ه , مثل هذا الشخص ل ا يؤذيه ان يسلم ب ان ه اخطا و ب ان ه ف شل و ب ان ه ليس ندا ك فؤا ف ي ب عض الاحيان . 
الجواب ف جزاك الله خيرا على احسانك ل ام زوجك و اعانتك ل ه على برها , ف ذلك من مكارم الاخلاق و جميل المعاشرة ل زوجك , اما عن رفض ام زوجك ل سفر ه دون مسوغ : ف ل ا يلزمه طاعة ها ف ي ذلك , و انظري الفتوى رقم : 107996 . 
7 التهذيب 6 : 15 / 33 . 
ابهذا تبارينا ف ي الميدان , و تبارزنا ك الفتيان . 
ف ي اطار هذه المعلومات كان رايي ان اعطي الفرصة للمؤسسات ان تقوم ب دورها , و ان ل ا تتم معالجة كبريات القضايا و اصاغرها ب واسطة التدخل المباشر و الوجود المباشر ل القيادة العليا , الا ان ك على ك ل حال ك نت الاقرب و الاعلم ب تصاعد الاحداث و مخاطر امكانية اختراقها و توجيهها ل غير صالح السودان و خدمة ل غير مصالح ه . 
* اذن هنالك ضرورة اولية للتعرف ب دقة من هي الاشياء المنقولة و ما هي الاشياء العقارية . 
و دعا البيان الى ان " تتعامل منظمة هيومن رايتس و و تش ب مزيد من الحيادية و الموضوعية مع هذا الملف الذي تتناول ه ف ي كردستان ارتباطا ب تعقيد الملف و تشابكه ب سبب خلط الاوراق بين مطالب الناس و الاجندة الحزبية الضيقة ل بعض الاطراف " , مطالبة ان " تدين المنظمة الذين دعوا الى ممارسة العنف و حثوا الناس علي ه و مارسوه فعلا " . 
و قال احمد ب ن دغر ل ل صحفيين " نحن نتمسك ب الدستور و ل ا نستطيع ان نتجاوز الدستور " ف ي اشارة الى تمسك الرئيس اليمني علي عبدالله صالح بولاية ه الشرعية و اصرار ه على ان يتم اي انتقال للسلطة ف ي اطار الدستور , ف ي حين تطالب المعارضة ب تنحيه فورا ب عد ان استمر حكمه 32 عاما . 
حاول ايجاد قاسم مشترك بين هما , بين الذات و الفكرة , ينجيه من تعب رحلة , ما زال يعتقد ان ها , س تمطر ه حال الوصول الى محطة ها الاخيرة , غير المحددة المكان , و الزمان , قطرة , و ل و ممزوجة ب قصب الفرح و السرور و السعادة . 
< تصوروا حتي زيارة السيد الرئيس لعبدالمجيد منصور علق عليها مصطفى يونس . 
ك ذلك ف قد ساهمت قواعد القانون الدولي الانساني ف ي تدعيم المركز القانوني ل حركات التحرر الوطني , و اصباغ صفة المشروعية على اعمال ها المسلحة وصولا ل حق تقرير المصير , و ذلك من خلال الملحق ( البروتوكول ) الاول الاضافي ل اتفاقيات جنيف ل سنة 1949 م الصادر عام 1977 م , و ب شكل خاص المادة الاولى / فقرة ( 4 ) التي نصت صراحة على ان : " تتضمن الاوضاع المشار اليها ف ي الفقرة السابقة , المنازعات المسلحة التي تناضل ب ها الشعوب ضد التسلط الاستعماري و الاحتلال الاجنبي و ضد الانظمة العنصرية , و ذلك ف ي ممارستها ل حق الشعوب ف ي تقرير المصير , كما كرس ه ميثاق الامم المتحدة و الاعلان المتعلق ب مبادىء القانون الدولي الخاص ب العلاقات الودية و التعاون بين الدول , طبقا ل ميثاق الامم المتحدة ( [ 54 ] ) " . 
It also provided activities for the benefit of inmates in correctional facilities and charity him and the General contributed in several charities variety . In the framework of the second session of the convoy Media General Lasso argue filed a request to obtain a dozen computers and has inadvertently founding of the larger space smiles at the General in 2007 despite the lack of acceptance will file Assembly to try to achieve the project . المدينة تحول ف ل احي الحسكة الى زبائن ل بقالياة ها .. 
ف القمع الاعمى انتج مزيدا من التجذر و مزيدا من الكراهية , ف ي المقابل ادت سياسية الحوار مع الاسلاميين و من ضمنها الفصائل السلفية الجهادية الى نتائج ايجابية . 
لقد اراد معاوية من هذا البيان ان يدخل الي هم بلافتة الشورى , و يترك الامر الي هم ف ي اختيار هم , ثم يتصرف مع هذا الاختيار حسب ما يحب . 
الاية " , و الله سبحانه و تعالى ل ا يقسم الا ب شيء ل ه شان او في ه نعمة , و ك ما نجد ان القران الكريم ذكر ادوات الكتابة و هي القلم و المداد و القرطاس و الرق , حيث قال تعالى " قل ل و كان البحر مدادا ل كلمات ربي ل نفذ البحر قبل ان تنفذ كلمات ربي و ل و جئنا ب مثل ه مددا " . 
( ال عمران : 75 ) . 
حتى وصلنا الى الحالة المروعة التي وصفها تقرير التنمية ل عام ‮ 2002 ‬ ‮ 3002 ‬ - , كما ان ه ل ا يمكن نسيان دور الاستعمار ف ي تكريس الدكتاتورية العربية و تقوية ها و انتاج اليات تجعل من التخلف العربي التاريخي تخلفا بنيويا مؤبدا . 
- و هذه فتوى الشيخ ب ن عثيمين في ها حديث البخارى و مسلم [ ما حكم من يقول : : ان كون الدجال اعور ل ا يثبت ان الله ذو عينين و انما يثبت ان ه يرى ك ل شيء يمر ? الجواب : ف اجاب حفظ ه الله ب قول ه : ل و تامل القائل حديث الدجال ل راى ان ه يدل دلالة واضحة على ان الله تعالى ل ه عينان اثنتان ف قط , ف في صحيح البخاري عن عبد الله ب ن عمر رضي الله عن هما ان النبي صلى الله علي ه و سلم قال ف ي الدجال : " اعور العين كان عين ه عنبه طافية " . 
الهورمون المنقذ و يشير هذا الاخصائي الى ان " الرجال الذين ل ا يستفيدون من الفياجرا يحتاجون الى مراجعة طبية , و اذا تبين ان المشكلة هي انحفاض مستوى التستوسترون , عندئذ ل ن تكون الفياجرا ل وحد ها هي الحل " . 
و قال المحلل السياسي و استاذ العلوم السياسية ف ي جامعة بغداد احسان الشمري ان " اللامي كان يمثل اهمية كبيرة على المستوى السياسي و التنفيذي ف ي ادارة الدولة ل ذا ف ان اغتيال ه س ينعكس سلبا و س يؤدي الى الاضرار ب مسار المصالحة الوطنية " . 
و عبر دويمة ف ي حديث ه ل شبكة تيم سبورت عن ارتياح ه الشديد للاستقرار الذي يسود الفريق الكروي الاول ب النادي و الذي انعكست نتائج ه على الفريق منذ انطلاق مرحلة اياب الدوري الممتاز . 
و ب تكلفة اجمالية تقدر ب 15 , 5 مليار يورو و س يدخل حيز العمل الفعلي ب حلول العام 2015 . 
و يشير الى ان ه ب عد تردد اقدمت دول الاتحاد الاوروبي على ف رض حظر على استيراد النفط السوري , الذي يمثل الشريان المالي الدائم للاسد و ل من نسي , ف ان موارد النفط السوري ل ا تدخل ف ي نطاق الخزانة العامة اصلا , و تذهب منذ عهد حافظ الاسد مباشرة الى القلة الحاكمة ف ي البلاد . 
يجب عمل ذلك من خلال تشريع قانون جديد يقرر ب ان ك ل ' صفقة ' ل تحرير مخطوفين س تحتاج من الان ف صاعدا الى اقرار الكنيست ب اغلبية خاصة من 80 – 85 نائبا , ب حيث يكون من الصعب جدا تحقيق ه – ب ل و ربما متعذر . 
و في ظل هذه الظروف ك نا نعاين انتصار الحلفاء على الالمان , علما ان باريس دخل ها الالمان ف ي سنة 1940 , لكن قاومها ب شراسة زعيم التحرير الفرنسي شارل دوغول و عند انتصار هذا الاخير , طالبت ب عض الدولب تمتيع ها ب الحرية و الاستقلال , ك لبنان و سوريا ف اجرينا مشاورات ف ي ما بيننا , ف ي اطار الحركة الوطنية , و خلصنا الى ان ه ل ا ب د ل نا من الاقتداء ب الخطوات التي خطتها ب عض الدول , و ب ان ه ل ا ب د ل نا من استغلال الظرف للمطالبة ب الاستقلال . 
و ل ضمان ايصال الصوت الى المسؤولين الاميركيين , اختارت المجموعة السورية التحرك ب التزامن مع تجمع نظم ه اعضاء الجماعة اليهودية ف ي حديقة مواجهة ل مقر الامم المتحدة ف ي نيويورك . 
و الانسان على الصعيدين الفردي و الاجتماعي , اي الشخص و المجتمع ل و كان عند ه القوة الدراكة ل كان حيا , و من يفقد هذه القوة ف هو الميت حقا , حتى ل و كان يمشي بين الاحياء , و درك هما و زيادة الدراكية انما يكون ب العلم و المعرفة , و العمل الدؤوب , و النشاط المستمر , و الحيوية و الطاقة المتفاعلة . 
" هزت كتفيها بردا . 
و تدارس المجلس الاعلى الاثار الناتجة عن الازمة الاقتصادية العالمية و رحب ب الجهود التي تبذل ها دول المجلس ل الحد من هذه الازمة معربا عن ثقة ه ف ي متانة اقتصاديات دول ه و قدرتها على تجاوز تبعات هذه الازمة ب فضل سلامة و كفاءة سياسات و اجراءات الدول الاعضاء ف ي هذا الشان . 
و مما يوضح ذلك : ان القضايا الحسية ل ا تكون الا جزئية , ف نحن ل م ندرك ب الحس الا احراق هذه النار و هذه النار , ل م ندرك ان ك ل نار محرقة , ف اذا جعلنا هذه قضية كلية , و قلنا : ك ل نار محرقة , ل م يكن ل نا طريق نعلم ب ه صدق هذه القضية الكلية علما يقينيا , الا و العلم ب ذلك ممكن ف ي الاعيان المعينة ب طريق الاولى . 
تجاوزت نسبة تاييد حزب العمال البريطانى 50 ب المائة ف ى الانتخابات السابقة , ثم انخفضت هذه النسبة الى ما تحت 30 ب المائة . 
و مهما كانت صدقية المبرر المحلي , ف ان ه يتقوض عند ما تعمل ل مصلحة قوى اجنبية " . 
و السلام علي ك م . 
4 . 
ف ى نفس الوقت يجب ان يكون المريض ( المتلقى ) حالة ه الصحية تفوق الحد الادنى المطلوب ل كى يتحمل تلك الجراحة المرهقة بدنيا و يتحمل ما بعد ها من فترة ل ازمة للتعافى ب عد العملية . 
هكذا اتضح ان المشكلة ل م تعد رهونات عقارية مسمومة كما تسمى هناك ( و مشمومة كما تسمى عندنا ف ى مصر ) , انما فترة تغيير كامل للدفة , يعيد العجلة عشرين عاما للوراء ( ان ل م يكن اكثر كما س ب ق و شرحنا ) , ل نرجع ل نظم التمويل الاكثر كلاسية و اكثر علمية ( صفرية الفهلوة ل و شئت ) . 
و ل م تختلف المعطيات التي قدمها مدير عام الادارة العامة للدراسات ب هيئة سوق المال بشار ابو زعرور ف ي مضمونها عن سابقتها , و قال : ' 47 % من حجم الاستثمارات الاجنبية توجد ف ي السوق المالي , و و تبلع قيمة الاسهم الفلسطينية ف ي السوق المالية حوالي 53 % من قيمة الاسهم , و 15 % من قيمة الاسهم المدرجة ف ي السوق اردنية . 
جنوب السودان ليس خصما اقتصاديا او عسكريا للسودان و من المعقول جدا ان يستغل نظام الرئيس السوداني عمر البشير ذلك ك ي يفرض على جارة ه الجديدة من الجنوب شروطا اقل راحة . 
رد حسن مصطفى بكرة نسخة طبق الاصل , حينما انفرد ب سليمان اثر تمريرة حريرية من حسين ياسر الذي حل مكان علاء علي . 
2 . 
و تولى شركة " اتصالات " اهتماما كبيرا ب ذوي الاحتياجات الخاصة ف ي خدماة ها منذ بداية عمل ها ف ى مصر , حيث كانت اول شركة تطرح خدمة خاصة ل مستخدمي لغة الاشارة و هو خط " رؤية " الذي ل اقى اقبالا و ترحيبا هائلا ف ي السوق و حصل على جائزة " الخدمة الغير صوتية الاكثر ابداعا " من مؤسسة " ITP " الدولية عام 2009 . 
مع العلم ان فترة جلوس هؤلاء الشباب ب هذه الملابس تشهد مرور الحريم و البنات الطالبات الي المدارس و اماكن العمل , ف ل نبحث عن الادب قبل النقاط . 
كان محاسبا ل وزير جهرم ل اقاه النصر ابادى ف ي مسجد ل نبان باصفهان ف ي ( 1089 ) و اورد شعر ه و اطراه ف ي ( نر 5 ص 121 ) . 
ف ما كان يقوم ب ه الاستاذ ممدوح رغم غرابة ه , لكن ه ل ه دلالات مهمة ترتبط ب المسؤولية و القيام ب تنفيذ الواجب المطلوب ب جد و اجتهاد و اخلاص , ل ان الغاية هي الوصول الى هدف نافع ل المجتمع , و التحول الى قوة بناءة , ل ا هدامة و ذات تاثيرات سلبية و مخربة ل مسيرة الحياة ف ي البلاد . 
ف ل نكن واقعيين و ل ا نحلم كثيرا . 
احكام الاشعار . 
ثم ان كان ف طرك ب غير الجماع ف في ه القضاء ف قط مع التوبة على الراجح عندنا , و انظر الفتوى رقم : 111609 . 
irib.ir | فجران قدسيان اسفر واحد و شقيق ه بالغيب يرسف معتما هذا بانوار النبي محمد اضحى و هذا ل ا يزال مكمما تتكدس الامال حول ب زوغ ه كشفا ل غاشية الظلالة كلما ف متى و ل ي الله يشرق يومك الموعود صبحا ضاحكا متبسما هذه قلوب المؤمنين ترف ف ي ذكراك تنشد ف ي عرينك ضيغما فاعدت العرش الذي ل ك مثل ه ف ي ك ل قلب ب الجلالة معلما يشكو كما نشكو فراقك ظامئا ل معين عدلك عاتبا متظلما يتفجر الايمان من ه فترتوي ارض و يتصل الضياء الى السما يا كعبة الامال هاك رسالة من عاشق ب هواك ناضل و احتمى كتبت ب اقلام الولاء ‌ على قراطيس الشكاية ب الدموع و بالدما مدهوشة الكلمات صارخة : اما ان الاوان ل ان تثور اما اما ? ف لقد تقرحت الجفون ب كى و قد صنع الطغاة ل حد سيف ك موسما ******* السلام علكيم و رحمة الله و بركاة ه و اهلا ب كم و مرحبا ف ي هذا البرنامج افتتحناها بابيات للشاعر ناجي الحرز ف ي بيان جملة من مقامات مولانا المهدي ( عجل الله فرجه ) و هي منتخبة من قصيدة ب عنوان بين يدي المهدي ( عجل الله ) اشتمل عليها ديوانه المطبوع الوسيلة . 
و اشار الى ان " ل قوات البيشمركة تواجد ف ي مناطق ديالى و كركوك و في النقاط المشتركة مع الجيش العراقي و القوات الاميركية و ف ق اتفاق بين و زارة البيشمركة ب حكومة الاقليم و و زارة الدفاع ف ي الحكومة الاتحادية " , مضيفا ان " تلك المناطق مشتركة و يتولى حفظ الامن في ها قوات البيشمركة مع الجيش العراقي و الطرف الاميركي " . 
و من كون الظاهر ذلك ل اجل القبض , ل ا ل اجل صحة البيع , ف لا بد ل ه من اعتبار جديد ب عد العقد , و ب ه صرح العلامة و الشهيد و جماعة , و هو اقوى , و يدل علي ه قول ه علي ه السلام ف ي الخبر السابق " الا ان تولية " ف ان الكيل السابق شرط ل صحة البيع او ما قام مقام ه , ف ل ا ب د من ه ف ي التولي ه و غيرها , و مقتضى قول ه علي ه السلام " الا ان تولي ه " ان ه مع ها ل ا يتوقف على كيل او و زن , ف دل ذلك على ان هما ل اجل القبض ل ا ل اجل صحة البيع . 
الا ان ذلك ل م يردع الاب حيث قام مرة اخرى ب سكب الماء المغلي على طفلته مما اصابها ب حروق شديدة نوعا ما , و في هذا الصدد ذكرت الام و من ب اب التبرير ب ان زوجها ل م يكن يقصد ايذاء الطفلة و لكن ب طريق الخطا انسكب الماء من ه على الطفلة و اصابها ب الحروق . و تتفق هذه النتيجة مع نتيجة دراسة الطراونة القائلة ب ان الاباء اكثر عنفا على اطفال هم من الامهات . 
و حول الاحداث السورية , قتل نحو 11 شخصا بنيران القوات السورية امس , بين هم طفل ف ي درعا و ستة ف ي حمص ( بين هم طالبة ) و اثنان ف ي ادلب , حسب ما اعلنت الهيئة العامة للثورة السورية . 
ف ان قيل : ان ل ازم المستثنى ف ي حديث ل ا تعاد و هو ل زوم اعادة الصلاة من ناحية الخمسة التي منها الطهور بطلان الصلاة فيما نحن في ه ل وقوع الحدث ف ي و س ط الصلاة , و بعبارة اخرى : شمول المستثنى من ه للتشهد , و التسليم متوقف على عدم امكان اتصال هما ب الصلاة و خروج المصلى عن الصلاة , و هما متوقفان على وقوع المبطل كما ل ا يخفى فوقوع المبطل متقدم رتبة على شمول المستثنى من ه ل هما ب مرتبتين ف في المرتبة السابقة على الحكم ب ان ه ل ا تعاد الصلاة من التشهد و التسليم التي هي مرتبة موضوع هذا الحكم يحكم ب بطلان الصلاة من جهة وقوع الحدث ف ي و س ط الصلاة . 
( 2 ) سورة الشعراء : الاية 214 . 
الثانية : تكرار اداء المهام يؤدي الى اكساب المناضل عامل الجراة و ينزع من تكوين ه النفسي ( السيكولوجي ) عوامل الخوف او يعمل على خفض تاثيرها و ينمي القدرة على تجاوز ها . 
2 . 
( 4/3928 ) " و هو نص ف ي ان صوم يوم و ف طر يوم افضل من سرد الصيام , و ل و كان سرد الصيام مشروعا او مستحبا ل كان اكثر عملا , ف يكون افضل اذ العبادة ل ا تكون الا راجحة , ف ل و كان عبادة ل م يكن مرجوحا . 
يعنى نريد بناء مصانع او مساهمة ف ى مشروعات و ليس البورصة ل وحد ها ب نك التنمية الزراعى فتحى الاد هم | 15-09-2011 | 21 : 20 التطورات الامنية ف ي العراق اليوم 2011.04.25 بغداد - قال مصدر ب وزارة الداخلية ان قنبلة وضعت على جانب طريق تستهدف دورية للجيش العراقي تسببت ف ي اصابة اربعة جنود و ثلاثة مدنيين عند ما انفجرت ف ي شارع المغرب بوسط بغداد . 
ف لما كان الصباح ; قال ل هم : ان ه ل م يخف علي مقامكم البارحة , و انما خشيت ان تفرض علي ك م و ل ا تستطيعو ه ) ; ف كان ف ي و قت التشريع و خشي ان و اظب عليها ; ان تفرض علي هم , ثم يشق ذلك علي هم . 
ب الشك و الريبة . 
3 . 
و مع مرور الوقت تزايدت الاعداد ب عد ان انتشر خبر الوفاة ب سرعة البرق . 
و تاتى هذه الخطوة الشجاعة ل تصحيح النهج السياسى الفلسطينى و انقاذ القضية الفلسطينية من الحصار المفروض عليها امريكيا و اسرائيليا ف هى خطوة لا بد منها ف ى ظل عدم تقديم شىء حقيقى ل الجانب الفلسطيني يضمن الوقف التام للاستيطان و العودة للمفاوضات على اسس واضحة و اطار زمني محدد . 
ف ي بداية المباراة ك رم تشافي ب طريقة رائعة و س ط هتافات من جمهور برشلونة , كما ان ميغويلي حضر هذه المباراة و كان يجلس ب جوار رئيس برشلونة ساندرو روسيل , كما ان ه اعلن عن بداية المباراة عند نزول ه ل ارضية الملعب ك نوع من تكريم المايسترو تشافي هيرنانديز . 
و يستثنى من ه ما اذا اجازها الورثة ب شرط ان يكونوا بالغين رشداء . 
و اعرب وزير الخارجية الفرنسي الين جوبيه عن قلق ه و اسف ه ب مناسبة تصريح رئيس الوزراء التركي اردوغان حول استدعاء ل سفير التركي ف ي فرنسا و دعا تركيا الى ضبط النفس و التعقل . 
على ان ادم عاش ف كيف مات ? نقول : ان ه مات ب القضية الحاكمة علي ه و ب طبيعة ممارسته للمعصية , ل ان من قد جعل ذاته مطالبا ب العقوبة ف هو تحت العقوبة و ان ل م يعاقب ب الفعل سريعا لكن ه قد عوقب ب القضية . 
مدير تحرير جريدة البديل 33 - ياسر عبد الطيف . 
كانت ابتسامة غامضة جدا , و محيرة . 
و بدا افراد المجموعة التي تضم رجلين من توغو و مدغشقر ف ي ملابس غير رسمية و نظيفين نسبيا . 
القرن الامريكي استاذ العلوم السياسية ب جامعة القاهرة و المختص ف ي الشان الافريقي د . 
و اضاف ان ه ف ي حال عدم اتخاذ الوزراء العرب موقفا قويا ف ان الدول الغربية " س تعيد تقويم الموقف ل تقرر ما اذا كانت س تتولى قيادة العملية ب نفس ها او ان تتبنى مقاربة قائمة على مرحلتين , انذارية و عقابية " . 
ان هذا الاجتماع س يكون ‏ مضرا , و مسيئا , حيث تضيع في ه الحقائق , و يخبط الناس في ه بارائ هم ‏ و ب تشنجاة هم ف ي مواقف هم خبط عشواء . 
. 
و حسب النسابة العرب , ف ان " اشجع " تنحدر من " ريث " , و ريث من " سعد " و سعد من " قيس " و قيس من " عيلان " و عيلان من " نزار " و نزار من " معد " و معد من " عدنان " و عدنان من " اسماعيل " و اسماعيل من " ابراهيم " علي ه السلام . 
و قد سجل الاجانب غير العرب صافى بيع ب قيمة 348.53 مليون جنيه خلال تلك الفترة بينما سجل العرب صافى شراء ب قيمة 153.63 مليون جنيه . 
manarebat.com | و المساواة , و هي الثالوث المقدس ل كل طالب حق على هذه البسيطة , و كل حارس ل القيم ضمن جنبات مجتمعاة نا , ف ل م يعمد علي ه الصلاة و السلام على ف رض قناعاة ه الايمانية على اي احد كائنا من كان , كما ل م يعمل على الغاء و نزع شخصية الاخر المخالف ل ه ب اي صورة من الصور , او ف رض تغييرها حال اتباع ه و الايمان ب ه , كما هو الحال مثلا مع ام و ل ده سيدنا ابراهيم السيدة ماريا القبطية , حيث ل م يفرض عليها الدخول ف ي الاسلام بداية , فترك ل ها الخيار ف ي ممارسة طقوسها العبادية , ب ل و بنى ل ها صومعة ل اجل ذلك , ثم و بعد اسلامها و اتباع ها ل ه , ل م يقم ب تغيير اسمها , ف ظل اسمها ماريا من قبل و من ب عد , تلك هي الحرية التي مارسها النبي فعلا و سلوكا , و حض عليها الكتاب الكريم ف ي عديد من اياة ه الطاهرات ك قول ه جل و علا { و قل الحق من ربكم ف من شاء ف ل يؤمن و من شاء ف ل يكفر } . 
سقطت ب عض العمارات العالية ف ى القاهرة , و الذى شيد البناء ساقط . 
ان انحدار ه - المثقف - الى العمل السياسي مكتفيا ب تقبل التوجيهات السياسية الفجة , قد حول ه الى ب و ق دعاية حزبية . 
ل اجل ذلك , يميز ( بيير غيرو ) بين كلمات المعنى و كلمات البنية , او بين الكلمات الاسس ف ي الجملة النحوية و ادوات الربط . 
او فتوى من ل ا يعلم لئلا يقال : هو جاهل و نحو ذلك مما يظن ه صغيرا و هو عظيم . 
ب عد ذلك تعرض صادق ال هزيم ل شد عضلي ف ي كلتا رجلي ه و ب عد محاولات علاجه التي ل م تثمر ل يحل بديلا عن ه اللاعب عادل ال غريب لكن اللعب ل م يتغير رغم التشكيلة الهجومية البحتة ل فريقنا لكن ه ل م يشكل اي خطورة على مرمى النور ل يتفنن لاعبوا النور ب عد ذلك ف ي اضاعة الفرص امام مرمى السلام و ل م يكن ل فريقنا سوى تلك الفرصة الخطرة المهدرة من حبيب ال هزيم عند ما تلقى الكرة داخل منطقة الجزاء ل يلعبها ف و ق العارضة ك اخطر فرصة محققة ل فريقنا ف ي الشوط الثاني . 
و هذه الموجودات يمكن تواجد ها ف ي السماوات و في ب عض الكواكب السماوية الاخرى و في الارض , و هي مخلوقة من جنس النار و ل ها قابلية الحياة ف ي الكواكب الاخرى اذا ما توفرة ل ها شروط الحياة . 
و مما شرف ه ب ه تعالى و اختصه ب ه من بين سائر الانبياء و المرسلين و اشاد ب ه رتبته الشريفة قول ه تعالى : و اذ اخذ الله ميثاق النبيين ل ما اتيتكم من كتاب و حكمة ثم جاء ك م رسول مصدق ل ما مع ك م ل تؤمنن ب ه و ل تنصرنه قال ااقررتم و اخذتم على ذلكم اصري قالوا اقررنا قال ف اشهدوا و انا مع ك م من الشاهدين , و قال تعالى : و اذ اخذنا من النبيين ميثاق هم و منك و من نوح و ابراهيم و موسى و عيسى ابن مريم و اخذنا من هم ميثاقا غليظا , قال قتادة : ان النبي صلى الله علي ه و سلم قال : " ك نت اول الانبياء ف ي الخلق و اخر هم ف ي البعث " , ف ل ذلك و قع ذكره مقدما قبل ذكر نوح و غير ه علي هم الصلاة و السلام . 
ايضا قبل روايتي صدر ل ي كتاب اسم ه " تنهيدة العرب الاخيرة " عبارة عن مقالات من ضمنها الحديث عن تاريخ الدولة الاسلامية ف ي الاندلس و انهيارها . 
ف ى الزواج الفصل 3 ل ا يتعقد الزواج الا برضا الزوجين . 
5 - الوافي شرح المنتخب للسغناقي او ل الصغتاقي حسام الدين ب ن علي . 
و نتيجة طبيعية ل زيادة الانتاج البضاعي و تطور اشكال النقود و تعاظم الارباح صارت التجارة نشاطا اقتصاديا مستقلا عن الصناعة و الزراعة . 
يقول الاخ الفاضل خادم عمر : اقتباس : اقول انا ابو عبيدة : رحمك الله يا اخانا , و ل المعلومية و ل ن احرج ف ي قول ذلك , جل اقاربي كانوا من الاشاعرة و الصوفية , ف انا من اهالي منطقة الكوت التي ك ل اهل ها من الصوفية . 
ف رد الرئيس المحبوب ب سرعة غير معهودة في ه علي شيخ الازهر متسائلا حتي و ان بنيت الكنيسة ب جوار الجامع هل اعطي الاقباط قطع ه ارض مقابل ها ايضا و هم من قام ب بناء الكنيسة ب جوار الجامع ? احتار شيخ الازهر من هذا السؤال و بات ف ي حيص بيص كيف يخدم اشقائ ه الاقباط ف ي الوطن و يرفع عن هم الظلم و هو من يمثل السلطة الدينية الاسلامية العليا ف ي مصر و يريد ان يبرهن للنصارى ان الاسلام دين اشد تسامحا من النصرانية التي يتباهى اصحابها ب ما جاء ف ي القران ب ان هم اهل مودة و رحمه . 
و دعا السائقين الى اخذ قسط من الراحة ف ي حالة الشعور ب التعب و النعاس و اختيار الاوقات المناسبة ل الرحلة البرية و ترك مسافة كافية بين المركبات خاصة مع التغيرات المناخية التي تشهد ها الدولة خلال هذه الفترة من العام ب سبب هبوب الرياح المثيرة ل الغبار مما يؤدى الى انخفاض مدى الرؤية الافقية و الانتباه ل بقايا الرمال المتراكمة على الطريق خوفا من انحراف المركبات و وقوع الحوادث المرورية . 
السبوح ( 78 ) و هو المنزه عن صفات المخلوقات . 
قال كلمته هذه و هو يلتفت الى زميل ه الابل ه الاخر . 
انا ادرك مدى قوة و فعالية افكاري . 
و في محاولة ايرانية ل دعم الحليف السوري و اعاقة التهديدات الاميركية قالت مصادر موثوقة ان الحكومة الايرانية امرت احدى سفنها الحربية القيام ب اعمال الدورية ف ي البحر الابيض المتوسط على مقربة من المياه الاقليمية اللبنانية تحديدا ف ي خطوة تفهم على ان ها تهدف ل اعاقة الاميركيين و قد امرت ادارة الدفاع الايرانية هذه السفينة الحربية ب البقاء على مقربة من المدمرات الاميركية حتى تكفل طهران ل حلفائ ها اللبنانيين الشعور ب الامان و الاطمئنان ب ان التاثير الاميركي ل ن يسود , فضلا عن ارسال مؤشرات دعم الى حليفة ها سورية حيال ما تواجه ه من تهديدات ل ن تقتصر ب التالي على دمشق ل ان تردداة ها و شظاياها س تمتد ايضا الى طهران قامت شركة المانية بابتكار حلة جديدة ساعد طلبة الطب و المصممين على معرفة احوال كبار السن ل دراستها ب صورة افضل , حيث يمكن للشاب ان يرتدى هذه الحلة و فجاة يتحول الى رجل كبير ف ى السن ليس ف ى شكل ملامح ه و انما ف ى حركة ه الجسدية . 
و ل م يكن الدافع ل هذه الهجمات جميعا كون الضحايا من النساء , ب ل يبدو ان الدافع الاول ل كثير منها كان ارتباط الضحايا ف ي نظر هذه الجماعات ب الوجود العسكري الاجنبي او ب الحكومة العراقية الحالية , على نحو ما يذكر ف ي الفصول التي تتعرض ل هذه الفئات المستهدفة ف ي هذا التقرير . 
‏ وزير الدفاع الاسرائيلي الجديد متهم ب جرائم حرب و ذكر راديو اسرائيل ان قوات كبيرة من الشرطة و سيارات الاسعاف هرعت الى مكان الحادث . 
4 . 
الاساس الثالث : استغلال المواسم مثل موسم رمضان هو موسم المراجعة الاكبر و قد كان النبي - صلى الله علي ه و سلم - يلتقي ب جبريل علي ه السلام ف ي رمضان و يتدارسان القران معا ف ي ك ل رمضان حتى اذا كان العام الاخير تدارس ه مع ه مرتين , ف هذه مواسم تجمع و تفيد الحريص ب اذن الله عز و جل . 
الحرب الاهلية هي احدي المبررات التي يسوق ها الحكام ل رفض الرحيل عن عروش هم ف في اليمن و ليبيا قبائل س تقتل بعض ها بعضا اذا رحل صالح او القذافي و في الحقيقة ان الاثنين هم من كانوا يشعلون هذه النزعة طوال فترة حكم هم ف عند ما عجزت الدولة عن القيام ب دورها هرب ابناء القبائل الي احضان قبيلة هم و اصبح و لائ هم ل لقبيلة قبل اي ولاء اخر . 
( 3 ) الام 1 : 128 , و مغني المحتاج 1 : 207 و 208 , و الاستذكار 2 : 248 و المجموع 4 : 140 , و الوجيز 1 : 50 . 
الشروط الخاصة : قيمة المساعدة 2250 ريال و ل الزوجة 900 ريال و540 ل كل ابن . 
1 - يجوز للمطعون ضد ه ب التزوير التنازل عن التمسك ب السند المطعون في ه و في هذه الحالة تامر المحكمة ب وقف السير ف ي تحقيق الطعن . 
لقد كرر الامام الحسين السبط علي ه السلام ف ي وصية ه تلك جوهر الرؤية التي كان قد قال ها من قبل ابيه الامام امير المؤمنين علي ه السلام , عند ما قال ل ه عبد الرحمن ب ن عوف ف ي اجتماع الشورى الستة ( امدد يدك لابايع ك على كتاب الله و سنة رسول ه و سيرة الشيخين ) رفض الامام ذلك , قائلا : اما القران ف نعم , و اما سنة رسول الله ف نعم , و اما سيرة الشيخين ف ل ا , لماذا ? ل ان ه , ربما , ل م يشا الاقرار ب منهج ( خلافة ) ل م ير في ه شيئا من سيرة رسول الله ( ص ) و ما قرره الشرع ف ي كتاب ه المقدس , القران الكريم . 
6 6 توعد الله سبحانه و تعالى المسرفين ف ي الارض ب قول ه : ( ثم ل تسالن يومئذ عن النعيم ) علامة الاستفهام تبددت عند ما علمنا من مصادر مختلفة , ب ان جماهير " حلالة بويز " منعت من مغادرة مدينة القنيطرة , ف ي اتجاه الرباط ل حضور مباراة الجيش الملكي ضد فريق الكاك ب رسم الدورة 13 من البطولة الاحترافية , سواء ب واسطة الحافلات او القطارات . 
و ذكر ابن كثير ف ي تاريخ ه : ان ب شر الحافي كان ياكل الخب ز وحد ه . 
يتوخى الاقتراح هذا ادخال اساس قانوني ب صفة خاصة للشروع قريبا ف ي استغلال التراموي و الميترو ب اعتبار ان هما غير و اردين ف ي القانون ذي الصلة المعمول ب ه . 
) . 
و تابع اوجلو " ننظر الى العلاقة التركية السورية على ان ها عنصر اساسي ل تطور العلاقات مع العالم العربي و الشرق الاوسط من ناحية علاقات الدول الجارة و ايضا من ناحية اقتسام المكان و التاريخ و الجغرافيا المشتركة " . 
و مهما يكن , ف ان ارادة الشعب الصحراوي الذي استطاع الصمود لازيد من 3 عقود , و ك ذا الدروس و التجارب التي تعلمها سواء من الحرب او من السعي وراء السلام , و ك ذا تراكم الاجيال المثقفة الواعية و المناضلة التي ل ا تهاب الاعتقالات و ل ا الترهيب و الترغيب اشياء ف ي الحقيقة كفيلة ل بلوغ المنشود . 
ل ا اكتم باني بحثت عن ه ثلاث مرات و ل م اجد ه الا ب سعر غالي , ينفرني من امتلاك ه . 
ان ها عملية محرمة قانونيا , مدانة من طرف الاسلام , و هو يعتبر اخر ب اب مفتوح امام الام , التي تجد نفس ها مرغمة على الهروب من ولادة غير شرعية . 
و ل ما تولى و لى اخاه ابا زكريا يحيى قابس و اخاه ابا ابراهيم اسحاق بلاد الجريد ثم خرج على عبد الله و هو على قابس اصحاب ه و رجمو ه و طردو ه وولوا موضع ه اخاه ابا زكريا ب ن عبد الواحد سنة اثنتين و ستين ف نقم ب نو عبد المؤمن على ابي زكريا ذلك ف اسقط ابو زكريا اسم عبد المؤمن من الخطبة و ب قي اسم المهدي و خلع طاعة بني عبد المؤمن و تملك افريقية و خطب ل نفس ه ب الامير المرتضى و اتسعت مملكة ه و فتح تلمسان و الغرب الاوسط و بلاد الجريد و الزاب و ب قي ك ذلك حتى توفي على بونة سنة سبع و اربعين و س تمائة . 
ف قد شاءت الصدفة التاريخية ان يصل وزير الدفاع السوري حافظ الاسد ف ي عام 1970 الى قمة السلطة , و التي حتمت طريقة وصول ه الى السلطة , ب الانقلاب على اصدقائ ه نور الدين الاتاسي , و صلاح جديد , و احمد زعين و زجهم ف ي السجون , الى ان يعتمد اكثر على ابناء طائفة ه العلوية ف ي بنية الاجهزة الامنية , ل تجنب مصير اصدقائ ه . 
و رابعا و اخيرا هناك عداء العالم الاسلامي , و هو عداء سياسي قومي ناتج من مشاعر القمع و الاحباط و الغضب حيال السياسة الاميركية الخارجية عموما , و تحيز حكومة الولايات المتحدة المتزايد ل اسرائيل خصوصا . 
ل م اكن اعرف ان ك ل هذه المهازل كانت تحدث ف ي تونس الشقيقة , لقد جعل ها الخبيث بورقيبة حرب على الاسلام و المسلمين ل ا نجد ل ه نظيرا ف ي الدول الغربية نفس ها , و ل ا اعرف كيف صمت التونسيون على هذا ك ل الوقت . 
قد يكون النموذج HSA ف ي تزايد شعبية ل ان ها تعتبر صحة حسابات الادخار اكثر فائدة ب النسبة للموظفين من HRA . مسح 2009 وجدت ان اكثر من اصحاب العمل الذين يقدمون خطة HSA تساهم الاموال ل هذه الخطة . 
و قال ان ه يدرك ان هذا الفوز تاريخي و ذا مغزى ل بلد يحبانه معا . 
و قال الزجاج : معناه سلاما . 
و كانت مصادر اعلامية ف ي اليمن قد افادت ب ان قوات موالية لعلي عبد الله صالح قصفت ب قذائف الهاون حي السلطان ف ي منطقة الحصبة ب العاصمة صنعاء . 
و يتكئ احتكار العنف , على رغم صفة الجماعة الحاكمة الفئوية و الاهلية و بعد ها من العمومية السياسية و الوطنية الجامعة , طاقما و تصريفا , يتكئ على غلو سيادي يلبس اللباس العروبي و الفلسطيني و " العالم ثالثي " ف ي صيغة ه المناوئة للاستعمار و الامبريالية و الراسمالية العالمية و الاستكبار , و حواشيها " اليهودية و الصلييبة " ضمنا . 
اما على صعيد توفر ف رص التدريب المهني ف ي الاعلام و الاحتياجات التدريبية , ف تشير دراسة اعد ها مركز القدس للاعلام و الاتصال ف ي حزيران عام 1999 , و استطلعت اراء 228 اعلامية و اعلامي فلسطيني ( 17 % نساء , 83 % رجال ) , ان ما " نسبة ه 80 % من المستطلعين يؤمنون ان هم ب حاجة الى تدريب اضافي , و 17 % من هم ل م يتلقوا يوما اي نوع من التدريب , و 32 % حظوا ب فرصة التدريب لمرة واحدة و ل اقل من ثلاث اشهر . 
> الجمعة9 / 9/2011 : وكالة عطية خيري شلبي الذي توفي عن 73 عاما ف ي قرية ه ف ي شمال مصر , روائي محترف ترك 70 كتابا ف ي الرواية و المقالات الادبية و المسرح . 
: طيب ل ا تصرخ مانك شامم ريحة الجنة اذا انتحرت . 
الفصل الثالث عشر : ف ي مجلس الوصاية التاليف المادة 86 1 . 
و لكننا ل ا نستطيع ان نقول ان ذاكرة الكلب و غريزة ه هي " ملكات ادراك " . 
( انتهى ) علي عبد الله اطلق الراية المئوية ل الحركة الكشفية العربية : نتمسك ب خيار المقاومة و ننتظر تشكيل حكومة اولوياة ها اقتصادية معيشية ( ا . ل ) - اطلق وزير الشباب و الرياضة ف ي حكومة تصريف الاعمال الدكتور علي عبد الله الراية المئوية ل الحركة الكشفية العربية التي نظم ها " اتحاد كشاف لبنان " ف ي جمعية العناية ب الام و الطفل ف ي عائشة ب كار , و القى كلمة ب المناسبة , قال في ها : " نلتقي اليوم ل نضرب موعدا جديدا مع الكشاف و الحركات الكشفية التي هي الاحب على قلبي , و الاقرب الى تفكيري . 
20 ب ل من انت ايها الانسان الذي تجاوب الله . 
التفسير الوضعي الاجتماعي يرى ان اصطلاح الثورة يعبر عن تغييرات فجائية و جذرية و عنيفة تحدث ف ي المجتمع دون وجود اي اسباب او عوامل دافعة و مؤدية اليها . 
45 - و قال كرشنة ل تلميذ ه الحبيب ل ا تحزن يا ارجونا من كثرة ذنوبك انا اخلص منها ف قط تثق بي و تتوكل ع ل ب واعبدني و اسجد ل ي و ل ا تتصور احدا سواي ل ان ك هكذا تاتي الي المسكن العظيم الذي ل ا حاجة في ه لضو ء الشمس و القمر اللذين نور هما مني . 
و اصحاب تلك البلاد ينتقدون هذه الاوضاع التي جلبوها الى بلادنا , ل يبدؤوا ب نا من حيث انتهو هم , و ليساوونا ب هم , مع ان وضعنا يختلف عن وضع هم , ف لئن كانت المراة ف ي الغرب معذورة ل ان ها ل ا تجد الدين الذي يحفظ ل ها حقها , و ل ا الرجل الذي يقوم ب رعاية ها , و ل ا تجد المجتمع الذي يحتضنها اذا عجزت و خارت قواها , ف ما عذر المراة ف ي ديار الاسلام و قد اكرمها الله اما , و بنتا , و زوجة , و ذات رحم , الم يكفل الله ل ها حقوق ها ? ف حقها ك ام مقدم على حق الاب كما جاء ف ي حديث النبي صلى الله علية و سلم اذ جاء ه رجل ف قال : ( ( يا رسول الله من احق الناس ب حسن صحابتي ? ف قال : امك , قال ثم من ? قال : امك , قال ثم من قال امك , قال ثم من ? ف قال : ابوك ) ) . 
الفاعلية عملية ربط قناتي ف الوب ل منع الحمل ذات ف اعلية عالية جدا حيث ان ها تمنع حدو ث الحمل نهائيا . 
الجهمية : فرقة من غلاة المرجئة او المجبرة و هم مرجئة خراسان , اتباع ابي محرز ج هم ب ن صفوان الترمذي . 
قول ه : ( و وضع حمل ف ي العدة ) اي ف ي انقضائ ها ف هو من جملة حق نفس ها , ف وضع منصوب عطفا على حيضا و في العدة متعلقا ب مؤتمنة او ب وضع . 
و مقابل هذا التيار كانت هناك ايديولوجية توطد نفس ها شيئا ف شيئا داخل اسوار الثانويات و الاعداديات : ان ها الاشتراكية الماركسية , سرت عدواها الى التلاميذ و اصبح الناطقون ب اسمها و المتشبعون ب افكارها و مقولاة ها هم الموجهون , رغم قلة عدد هم ل حركة التلاميذ من مظاهرات و احتجاجات و مطالبات , و تشربت النفوس المتاثرة الغضة روح الالحاد و التنكر للدين ممزوجة ب لغة الثورة على الظلم . 
ف قامت الى قعب ف ي البيت ف ملاة ه ماء ثم اتته ب ه , ف اخذ من ه جرعة ف تمضمض ب ها , ثم مجها ف ي القعب , ثم صب منها على راسها , ثم قال : اقبلي , ف لما اقبلت نضح من ه بين ثدييها , ثم قال : ادبري , ف لما ادبرت نضح من ه بين كتفيها , ثم قال : اللهم هذه ابنتي و احب الخلق الي , اللهم و هذا اخي و احب الخلق الي , اللهم ل ك وليا , و ب ك حفيا , ف بارك ل ه ف ي اهل ه , ثم قال : يا علي , ادخل ب اهلك , بارك الله ل ك , و رحمة الله و بركاة ه علي ك م , ان ه حميد مجيد ( 178 ) . 
و انتما تعرفان جيدا ان الناس يلتقون ب بعض هم كثيرا , و يتخاطبون مع بعض هم كثيرا , لكن هم قليلا ما يلتقون ب انفس هم . 
و تتعرض ك ل من سورية و ايران ل عقوبات اميركية تنال قطاع شركات الطيران , و لكن و ب حسب مصادر ايرانية مختصة , ف ان انشاء شركة طيران مشتركة مرد ه الاساس الى زيادة حجم السياحة الدينية الايرانية الى سورية حيث و صل الرقم العام الماضي الى 600 الف , مع توقعات ان يصل الرقم الى اكثر من مليون خلال سنتين . 
- الاعاقة علي المستوى العلاجى : الاحتياج الي خدمات من اشخاص متخصصين . 
ثم يستحل المغتاب ل يحل ه ف يخرج من حق ه . 
من هنا هل كان التراجع قبل اغلاق السوق تعبيرا عن تغيير المراكز ل تجنب مفاجاة دبي ? ب هذا الخصوص هل نتوقع ردة ف عل معقولة للسوق السعودية ام ان ها س تتبع ما حصل ف ي الاسواق العالمية و تتراجع ب شدة ? لقد كانت ردة ف عل الاسواق العالمية غريبة جدا و خاصة ان طلب عادة الهيكلة يطول شركات و ليست دولة , كما ان ه ل ا يمس القدرة التمويلية للنظام البنكي ل حكومات العالم و نظم ها المالية , حيث ان عمليات التمويل و قيمة السندات موزعة بين عدة بنوك موزعة حول العالم و ليست مركزة ف ي جهة واحدة و خسائر اعادة الهيكلة وفقا ل هذه الصورة يمكن تحمل ها ف لماذا المبالغة ف ي ردة الفعل و هل ' ' سيفرض '' علينا ان نسلك الطريق نفس ه ? و مع مشكلة دبي تاتي مشكلة كارثة جدة , و بعيدا عن الخسائر ف ي الارواح الزكية التي نسال الله ان يتقبل غرقى المسلمين شهداء عند ه , الا ان الخسائر المادية تظل ضخمة جدا و تقديراة ها ب المليارات . 
و وقعت العمليات قرب مدينة ايلات الجنوبية , المجاورة ل الحدود مع مصر , ف ي تطور ل م تتضح الملابسات المحيطة ب ه , خاصة و ان القوات المصرية كانت تطبق ف ي هذه الفترة اجراءات امنية تستهدف مجموعات متشددة ف ي سيناء . 
و فيما يلي نبين ما هي نتائج الفكر الصحيح , و هي المعقولات التي تنتج عن استعمال العقل على الوجه الصحيح , المبني على قواعد تزكية العقل التي ذكرناها , و س يتبين ل نا من خلال ها منطقية البناء التزكوي , و ابتناء ه على الحقائق المعقولة , و على الايمان ب ها . 
لقد ظلت ح ى اة هذه المغامرة غ ى ر معروفة ل ان ه ب خلاف اسلافها ل م ى جد المؤرخون من ضمن ما ک تبته ا ى ة اشارات ل عمل ها الحق ى ق ى و علاقاة ها ب السلطة الفرنس ى ة و ب ق ى ت قصتها غامضة تلفها ک ث ى ر من دوائر الظل . 
و تحتوي الورقة على رسم شجرة , يخصص ك ل منها ف رع من اغصانها ل كشف مرض معين , و يمكن معرفة الداء الذي يعانيه المريض ب مجرد وضع نقطة من دمه على جانب الورقة ل يتلون احد اغصان الشجرة على الجانب الاخر , مظهرا طبيعة المرض الموجود . 
لقد اتى المجاهدين على اليابس و الاخضر اكثر من 500.000 قتيل و الكثير من المفقودين . 
قال الدكتور على السلمى , رئيس و زراء حكومة الظل , عضو الهيئة العليا ب حزب الوفد , ان اجندة الحزب الوطنى , قديمة و مكررة و ل ا جديد في ها منذ 30 عاما و ل ا يشعر ب ها المواطن , و ليس ل ها اى اثر على ارض الواقع . 
و ذلك الاختلاف من ضمن ما كان يعزز من صورة النهار " الادارية " المشجعة ل الحريات و ل تعدد الاراء . 
و في هذه المرة قتل طفلا تحت انقاض منزل ه . 
لكن الاطار العام كان مبررا قوميا . 
و امير البلاد يراعي عند اعادة تشكيل الوزارة ف ي هذه الحالة الاوضاع الجديدة ف ي المجلس النيابي و ما قد يقتضي ه الصالح العام من تعديل ف ي تشكيل الوزارة او تغيير ف ي توزيع المناصب الوزارية بين اعضائ ها . 
و في تموز ( يوليو ) عام 2008 زار اردوغان بغداد و وقع مع المالكي اتفاقية ثنائية ل تشكيل المجلس الاعلى للتعاون الاستراتيجي بين البلدين الذي س يكون ب رئاسة هما . 
القول الجيد 3 . 
و على الصعيد الاقتصادي ابرزت موديز " التدهور المستمر و الكبير " ف ي وضع المدفوعات الخارجية المصرية ب نسبة 44 ف ي المئة منذ كانون الاول / ديسمبر الماضي . 
و قيل : ل و دخل العسر جحرا ل دخل ا ليسر علي ه . 
يجب اعلام الطبيب اذا كان هناك تاريخ عائلي من الحالات التي تتسبب تضخم القلب , مثل اعتلال عضلة القلب . 
يرى الجنة و النار و ما في ها . 
و قلت ان هذا العلي الصالح ل م و ل ن يعد يصلح ل شئ . 
و ساجد ه الساعة ف ى مقهى القرية . 
3 النشاط المسرحي الحلي ف ي الصحافة العراقية دراسة توثيقية تحليلية ( دار الارقم , الحلة 2009 م ) . 
ل ا تضيعوها ياحضارم ب خوف ك م و تردد ك م الزايد . 
الاعدام ب قلم : برهان ب سيس هكذا اذا صعدت روح دكتاتور الشيلي بيونيشيه ف ي كامل راحة ها مكرما بين عائلة ه و انصار ه دون ان يمنع ه ميراث ثري من الجرائم الدموية ان يواجه مصير عدالة او مساءلة او مطالبة دولية و ل و خجولة من القوى العظمى المحبة ل العدل و القصاص , ذات القوى التي دعمة ه و ساندة ه و هو يقتل و يعذب و يشرد و يرتكب الجرائم ف ي حق الانسانية . 
و تطرق التقرير الذي صدر الخميس الماضي و تناول وضع الصحافيين ف ي الدول العربية ف ي العام 2007 م - الى " ممارسات الفصل من العمل , و التهديدات من خلف الستار , و الملاحقات القضائية ب تهمة التشهير التي رفعهتا اطراف ثالثة , و التهم الملفقة ب الارهاب " مستدلا على ذلك ب ما تعرض و يتعرض ل ه الزميل عبد الكريم الخيواني , مشيرا الى ان عددا من الحكومات العربية بينها اليمن صارت " محترفة ب تشويش الحقائق , و اخذت تنادي باصلاحات شكلية لوسائل الاعلام مصممة للاستهلاك العام ب صفة اساسية " . 
ف انكسف ذلك للمسلمين ف قيل تنصر , و فطنوا ل الباب فثاروا علي ه ف تقلوه ف ي اخر سنة سبع و تسعين . 
ان ما حققته اللجنة ب عد ان امرتم جلالتكم ب توفير و تيسير ك ل ما يلزم ل ها للنهوض ب مسئولية ها , يعتبر ب حق لدى ك ل منصف و موضوعي , انجازا ل جلالتكم و نصرا ل شعب البحرين ك ل ه و تجربة ميدانية ل منح شعب ك م الوفي فرصة التدريب على القبول ب النقد الذاتي و مراجعة الاخطاء ب صرف النظر عن موقع او موقف المخطئ . 
لماذا كانت القبلة ف ي الاسلام الا ل تعتاد الوجوه كل ها ان تتحول الى الجهة الواحدة ? لماذا ارتفعت الماذن الا ل يعتاد المسلمون رفع الصوت ف ي الحق ? ايها المسلمون , كونوا هناك . 
[ center ] الوحدة مع سوريا [ / center ] اعلن عبد الناصر اتحادا يضم مصر و سوريا اطلق علي ه الجمهورية العربية المتحدة ف ي 22 فبراير / شباط 1958 , لكن الاتحاد ل م يستمر طويلا ف انفصلت الدولتان مرة اخرى عام 1961 و ظلت مصر محتفظة ب لقب الجمهورية العربية المتحدة . 
و – يتم الاقتراع ب موجب ورقة مختومة و موقعة ب تواقيع اللجنة المشرفة على الانتخابات و ل ا يحق الا ل موظفي الشركة الذين هم على الملاك الدائم الاشتراك ف ي عملية الاقتراع . 
جاء الاطفال ف كتبوا ب ها على الحائط اسماء هم . 
و يجوز ف ي المصدر ان يكون بدلا من اعمال هم , و يجوز ان يكون بدلا من السبيل . 
و ب المحصلة , ان الصراع طويل و ل ا يمكن غلق ه و انهاؤ ه ب تسويات ظالمة مسقوفة تحت معادلة " حق القوة " بديلا عن " قوة الحق ", و ب ذات الوقت يتطلب العمل المتواصل ب كل و سائل الكفاح المشروعة ضد الاحتلال و تهويد الارض , ف قد اندثرت شعوب كثيرة ف ي الماضي القريب تحت كابوس " حق القوة " كما و قع مع الخمسين مليون من الهنود الحمر ف ي القارة الاميركية الشمالية و الجنوبية ب بارود الغزاة الاستعماريين الاوروبيين , و هكذا تم ف ي استراليا و نيوزيلندة قبل خمسة قرون , و حاول المستعمرون المستوطنون الاوروبيون البيض و الصهاينة كتابة مصير بلدان : الجزائر , روديسيا , جنوب افريقيا , اوغندة , فلسطين ب لغة ما قبل الخمسة قرون الاستعمارية . 
و منذ يناير و حتى وفاة ه كان جوب ز ف ي عطلة مرضية اعلن خلال ها ف ي 24 غشت الفائت استقالة ه كمدير عام لابل , تاركا هذا المنصب ل مساعد ه تيم ك و ك . 
ان البيان الذي اصدرة ه مصالح ولاية الجزائر العاصمة يوم 20 جانفي 2011 يذكرنا ب العصر السوفيتي و التصرفات الستالينية . 
اذا ك نا قد خسرنا الشيخ عبد الله جسدا ف ان نا ل م نخسر روح ه الحاضرة بيننا من خلال حكمة ه و صبره و حسن معشره و من خلال سجاياه الحميدة التي يمكن ان نتعلم منها الكثير و الكثير , و ل نا العزاء ف ي ما ترك من الخلف الصالح الذي نتوقع من ه ان يكون خير خلف ل خير سلف , و السمعة الحسنة التي ل ا شك س تكون عونا ل محبيه ف ي مواصلة النضال من اجل القضايا الوطنية الكبرى ف ي سبيل يمن جديد خال من الظلم و التمييز و المواطنات المتعددة و المتفاوتة . 
ف قد ك نت مصمما على انهاء هذا الامر مهما كلفني ذلك . 
و في نفي العو ج وجوه : احد ها : نفي التناقض عن اياة ه . 
و كان متاحا ل ه ايضا ان يستوعب الطبقات المختلفة ف ي جبهة وطنية ب عد الاعتراف ب كياناة هم المستقلة , على غير الاسس الحزبية القديمة . 
ف ان قانون 1994 الخاص ب اجهزة المخابرات يامر الجهاز ب الحصول على المعلومات المتعلقة ب اعمال الافراد خارج البلاد و اهداف هم : ل حماية الامن الوطني للمملكة المتحدة و دعم سياسات الحكومة البريطانية ف ي مجالي الدفاع و العلاقات الدولية · ل دعم مصالح المملكة المتحدة الاقتصادية · ل مساعدة الشرطة البريطانية ف ي تحرياة ها و على منع الجرائم الخطيرة · و يطلب القانون ايضا قيام الجهاز ب مهمات اخرى , ب ما في ها عمليات سرية , ف ي دعم اهداف الحكومة البريطانية ف ي انحاء العالم . 
( قتل على يد الجيش ب تاريخ 27 اذار 2009 ) , و شقيق ه ح . 
رغم الصعاب و في الخارج , ف ي باحة المركز المظللة , يقف مجموعة من الفتيان . 
الاحتلال ل ا يضيع و قته , يترك صنائع ه يتعاركون على الفتات , ف ي حين ينهمك ف ي تغيير تركيبة المجتمع العراقي من جذور ه . الاطفال ف ي الصورة المنشورة ف ي المقدمة السابقة يقسمون قسم الولاء ل نادي 4 H . اول من ادخلت فكرة نوادي فور ايج ف ي العراق هي ماري كيرستيتر Kerstetter من و زارة الزراعة الامريكية . 
الرؤية الشرعية مهمة و مطلوبة و لكن ليست ك ل شيء ف الموضوع متشعب . 
اسرائيل ملتزمة ايضا ب مساعدة و دعم الاصلاحات الامنية الفلسطينية ب موجب خريطة الطريق , و البالغة الاهمية من اجل تحقيق النجاح . 
كما تناول الحديث التهديدات الاسرائيلية المتكررة ضد دول المنطقة و التطرف الاسرائيلي المرشح ل لقضاء على ف رص احلال السلام من خلال اشعال المنطقة ب الحروب و ادخال ها ف ي المجهول . 
و اضافت ان الانفاق التي يبلغ عرضها نحو 4 امتار مصنوعة من مقاطع من الانابيب الخرسانية زنتها 75 طنا و يصل عمق بعض ها الى نحو 182 مترا تحت الارض , هي جزء من مشروع النهر الصناعي العظيم الذي بناه القذافي ف ي الثمانينات ب كلفة 20 مليار جنيه استرليني , و يعد اكبر و اغلى مشروع من نوع ه ف ي التاريخ و صمم ل استخراج المياه من عمق 762 مترا تحت الصحراء و نقل ها الى المدن و البلدات الليبية . 
و حرصوا ك ذلك على العمل ب ه و الوقوف عند احكام ه . 
يذكر ان جامعة ايشق التركية الاهلية تدار من قبل شركة ف لزالر التركية المختصة ف ي مجال التربية و التعليم و بدات ب العمل ف ي اقليم كردستان العراق منذ عام 1994 و لديها ل حد الان 22 مدرسة ابتدائية و ثانوية مع رياض الاطفال ف ي عموم العراق و جامعة اهلية ف ي اربيل و لديها حاليا 6500 طالب و طالبة ف ي جميع المراحل الدراسية و تخرج من مدارسها ل حد الان 1200 طالب و طالبة . 
ف الدعوة تعمل من اجل ف تح ابواب و غلق ابواب , ك ي تصل القافلة البشرية سالمة غانمة الى كمال ها و اهدافها العليا . 
لكن الذى ل ا يمكن تبرير ه ايضا ما استقر ف ى ذهنية الشارع , عن الاصل ف ى تعامل ه مع ما اسم ه " الدولة " . 
( 1 ) احكام القران ل الجصاص 3 \ 152 , بداية المجتهد 2 \ 98 - 99 , المغني 7 \ 48 , روضة الطالبين 7 \ 370 - 371 . 
و ل هذا وجدوا ب عد الرصد ان الاجسام الكونية تميل الى الاحمر اي هي ف ي حالة تباعد عنا و ب دون ان يحدث تغيرفي حجمها ب سبب هذا التباعد . 
و ما ل نا نحن و كانت هذه . 
المهمات ف ي كارل المهمة الاول يلتقط من المطار من قبل الشرطيين المرتشيين . 
تقدمت ساعة " يوم القيامة " , و هي ساعة رمزية تعبر عن الاخطار النووية التي يتعرض ل ها العالم , دقيقة واحدة للامام تجاه منتصف الليل دلالة على اقتراب الخطر , و ذلك ب سبب " التقدم غير الكافي " ف ي شئون البيئة و السلاح النووي . 
و كاد الخور ان يتعادل ف ي الدقيقة 29 , لكن الحارس الشاب سعود الخاطر تالق ف ي التصدي ل الكرة . 
و صنع عليها مستقبلة , و بني عليها ك ل امال ه و طموحاة ه . 
كما اوصت هذه الكتيبة المقاومة عبر رسالة تلقتها وكالة ( مونا ) للانباء على ان هم س يواصلون العمل الكفاحي المقاوم ب كل جسارة و اقدام , الى ان يتم تحرير كامل السيادة الوطنية الاحوازية و طرد المستوطنين من الارض الاحوازية . 
و يرى ب قرادوني ان ثمة سؤالا اساسيا يطرح على القمة اليوم و هو : مع اي عرفات س تتعامل ? علما ان الاخير ل م يقطع ب عد شعرة معاوية بين خيار الصدام مع الانتفاضة او احتضانها . 
القلم : اية ها الورقة . 
5 . 
و اذا كان العبد اذا اخلص ل ل ه تعالى ف ي هذه الدار الدنيا - مع كثافة حجب طبائع ها المادية المظلمة - تترااى ل ه ف ي ذكره و دعائ ه مشاهد العظمة , و يتكشف ل ه من ايات الجلال ما يجعل ه يغيب عن وجود ه , غارقا ف ي عالم شهود ه , مشغولا عن نفس ه ب ما يمد ه ب ه الحق تعالى من الطاف الانس , المتراسلة من حظائر القدس , خصوصا ف ي ب عض الاحوال ك خلوات العبادة , و في ب عض الازمان , كليالي رمضان , و في ب عض البقاع ك الحرمين الشريفين , ف ما ب الكم ب الدار الاخرة التي اعدت للمتقين , حيث ترقى نفوسهم الى اوج الكمال الانساني . 
- اكليل الجبل : مفيد ل تنشيط الدورة الدموية و يتمتع ب مفعول مضاد للاكسدة . 
كما تعرض ل الرد علي ما قيل ب ان المراد ب السد هو جدار دربند , او ب اب الابواب كما اشتهر عند العرب ب ان جدار دربند بناه انوشروان ( من ملوك فارس من 531 – 579 م ) ب عد السد ب الف سنة , و ان مواصفاة ه غير مواصفات سد ذي القرنين و هو ممتد من الجبل الي الساحل ناحية الشرق و ليس بين جبلين كما ان ه من الحجارة و ل ا اثر في ه ل الحديد و النحاس . 
و توقعت مصادر سياسية ان يعلن الرئيس قرار تنحيه , و يسلم السلطة ل مجلس مدني خلال اليومين القادمين . 
الفائدة الثالثة : ان ه ل ا سبيل اخر يسلك ف ي نصح الحكام غير ما تضمن ه هذا الحديث , و ل و كان ثمة سبيل اخر ل بين ه رسول الله- صلى الله علي ه وسلم- و ل و نقل عن ه , و الحديث صحيح اخرجه احمد و ابن ابي عاصم ف ي السنة , صحيح ب مجموع طرق ه . 
و ليس ثمة حرج ان يختلف الناس او يتنازعوا خاصة ف ي مثل هذه الاحداث الجسام , و المصائب العظام , و الالام الدامية التي تعيش الامة و طئتها ف ي غير ما موقع , لكن الية معالجة الاختلاف هي ب الحجة الناصعة و القول اللين , و البيان الانساني المعبر عن صفاء النفس و رجاحة العقل و نبل الطبيعة . 
* يمكن التنسيق مع امام المسجد للثناء على الفائز و تكريم ه و الدعاء ل ه . 
و اكد رغبة بلاد ه ف ي مواصلة المفاوضات النووية , شرط الا يكون الحل الذي ينتج منها معدا سلفا . 
( 2 2 / 6 ) استدعاء منسق برامج فضائية القدس ف ي الضفة الغربية نواف العامر يوم الاثنين الموافق 22/6/2010 , , من قبل جهاز المخابرات الفلسطيني ف ي مدينة نابلس ب الضفة الغربية . 
) Esperpinto ان الدلالة التراجيدية للحياة الاسبانية ل ا يمكن رصد ها الا من خلال جمالية تشويهية منظمة >> من خلال هذه المرايا . 
حاولوا ثم حاولوا . 
” ل نك السعودية ل خدمات الانترنت ” لديها نظام رقابة و تحكم ب ال سبام ل الحد من اعمال السبام المرسلة من و الى المستخدمين . 
اقرا و ربك الاكرم } [ العلق : 1-3 ] . 
كما ان الصرير قد يظهر خلال الغفوات القصيرة . 
و ب اخذ الجنس ب الاعتبار , يتضح ان معدل البطالة ارتفع ب ما مقدار ه عشر النقطة المئوية ل الذكور عن عام 2009 , حيث ب ل غ المعدل ف ي ذلك الوقت 10.3 % . 
و هذا ك ل ه كما هو واضح ل ه اثر ه ف ى مناهج التصنيف , التى ل ا ب د ان تخاطب ك ل مرحلة ف ى الطلب ب ما يناسبها , و اذا كان الغزالى يوجه كلام ه للمتعلم , ف هو ف ى الوقت نفس ه يتوجه ل ازما ل المصنفين ل كى يضعوا من المصنفات ما يساعد المتعلم على السير ف ى طلب العلم ب طريق منظمة و تراعى مراتب العلوم المرتبة ترتيبا ضروريا على حد تعبير الغزالى . 
و س تضم الاكاديمية مجموعة من المرافق تتوزع ما بين مركز طبي رياضي و قاعتين للترويض و الاعداد البدني و قاعة للترويض الطبي و التدليك و مرافق صحية . 
ان من الحكمة و العقل و الامر ب المعروف و النهي عن المنكر قاعدة عظيمة , ذكرها العلماء - رحم هم الله تعالى - ف ي قاعدة الصلاح و الاصلح , ان يتحمل ب عض الفساد الاقل ف ي سبيل تحصيل الخير الاكبر , و قد ف عل ذلك النبي - صلى الله علي ه و سلم - ف ي ترك قتل المنافقين ; حتى ل ا يقال ان محمدا يقتل اصحاب ه - انظر صحيح البخاري ( 3518 ) و مسلم ( 2584 ) - و في عدم اعادة بناء الكعبة - انظر صحيح البخاري ( 1585 ) و مسلم ( 1333 ) . 
- الهمز : س ب ب ل ثلاثة انواع من المد : متصل / منفصل / ب دل . 
ان هم يعملون جاهدين ل تسويق انفس هم ب اعتبار هم الافضل , و الانسب , و الاكثر قدرة على القيام ب مهام العملية السياسية التي خطط ل ها السيد الاميركي , و ان هم الاكفا ل حكم العراق , و كل من هم يستقوي ب المحتل على اخيه و ابن وطن ه , و يتبارى مع غير ه ف ي تقديم الخدمات ل لمحتل و الغاصب الذي ينبغي على الوطني الحقيقي رفض التعامل مع ه ب الحد الادنى , اما قضية طرد ه ف هي قضية موكولة ل الرجال الرجال , و للوطنيين الحقيقيين . ه كما رسم , و ك ما اريد , ف ان ك ل ما يقال اليوم يندرج ف ي اطار ما سمحت ب ه العملية السياسية , و ما اريد للفرقاء الخوض في ه . 
ب ل ان تبني مفهوم المصلحة العامة سوف يقلل من انتقادات الاخرين ل ممارسات الحكومة , كما س يعمل على جلب المزيد من المؤيدين من ابناء المجتمع ل مفهوم " المصلحة العامة " ب صفة ه مفهوما اسلاميا بديلا عن المفهوم الغربي " المجتمع المدني " . 
16 اغسطس , 2011 هذه القراءة ليست ل الحديث حول الصفر و الواحد و هو النظام الذي يفهم ه جهاز الحاسب الالي , و يعرف ب النظام الثنائي , ب حيث ان جميع المدخلات يقوم الحاسوب ب تحليل ها و تحويل ها الى نظام الصفر و الواحد , انما هي ل الحديث عن برنامج فوازير الكبار صفر واحد , ف لفوازير الكبار ذكرياة ها ف ي عمان و كلنا يتذكر فوازير ميان و ازياء البلدان , و فوازير توائم البلدان و غيرها , و ربما تم ادخال الفوازير ف ي ب عض المسلسلات ك فوازير مسافر خانه . 
ف لما قرا الحجاج كتاب يزيد الي ه , اغاض ه ف ظن ان الذي بلغ ه عن ه , ك الذي بلغ ه . 
راديو سوا اليعقوبي : ف شل الاحزاب الاسلامية وراء تراجع الالتزام الديني ف ي العراق اكد المرجع الشيعي الشيخ محمد اليعقوبي ان اهم الاسباب التي تقف وراء ظاهرة الالتزام الديني ف ي العراق هي ردة ف عل المواطنين تجاه اعمال العنف التي مارستها الجماعات المسلحة , ب الاضافة الى ف شل الاحزاب الحاكمة ف ي العراق , و التي تصف نفس ها ب الاسلامية . و قال المرجع اليعقوبي ان المعالجة الصحيحة للاوضاع ف ي العراق هي عدم انتخاب مرشحي الجهات التي وصفها ب الظالمة و عدم تمكين هم مرة اخرى من التسلط على رقاب و ثروات الشعب . 
قال : كم عند ه عن اسحاق ب ن راهويه ? قلت : كثير . 
و في هذا الصدد , اكد الدكتور اشرف عبد العزيز عبد المجيد استاذ التغذية و علوم الاطعمة ب كلية الاقتصاد المنزلي ب جامعة حلوان , ان فكرة تناول الايس كريم ف ي عز البرد افضل من تناول ه ف ي عز الحر , ل ان الاحساس ب الحرارة يتفاوت وفقا ل دورة العمليات الحيوية ف ي جسم الانسان , ف نحن نضاعف نشاطنا ف ي الشتاء ل كي نشعر ب الدفء , بينما نقلل حركتنا صيفا حتى ل ا يزداد احساسنا ب الحر . 
قال ب ن كنير رحمه الله ف ي المهدي ( ( هو محمد ب ن عبد الله العلوي الفاطمي الحسني رضي الله عن ه ) ) . 
13 ك نز الوصول , تصنيف ف خر الاسلام علي ب ن محمدالبزدوي ( المتوفي سنة 482 ) . 
و اضافت ان العسل الناتج عن تغذية النحل على حبة البركة التى من اهم مكوناة ها مادة النجلون يفيد ف ى علاج السعال و الاصابات الرئوية و يقوي جهاز المناعة و عضلة القلب و يحافظ على نسبة السكر ف ى الدم و ينشط الدورة الدموية . 
و كان و ل د ابوبكرن قد انتخب عمدة ل بلدية انواذيبوفى 2006 ب عد انقسامات حادة ف ى اوساط المستشارين رجحت كفة الرجل ل الجدل على حساب مطارد ه المباشر القاسم و ل د ب ل الى . 
و قال الناطق ب اسم العالقين عمر صيام : " ان قرابة 53 عالقا فلسطينيا من مختلف الفئات العمرية محتجزون داخل مطار القاهرة الدولي منذ ما يزيد عن خمسة ايام , نتيجة الاحداث الجارية ب مصر , ب انتظار السماح ل هم ب العودة لغزة " . 
‏ و ماء المطر يسقط علي البحار و المحيطات ب معدل سنوي يقدر ب نحو ‏ 284,000 ‏ كيلو متر مكعب و علي اليابسة ب معدل سنوي يقدر ب نحو ‏ 96,000 ‏ كيلو متر مكعب ‏ , ‏ و الرقم الاخير يزيد ب معدل ‏ 36,000 ‏ كيلو متر مكعب عن معدل البخر من اليابسة ‏ , ‏ و هو الفرق نفس ه بين معدل البخر من اسطح البحار و المحيطات ‏ , ‏ و معدل سقوط الامطار عليها ‏ , ‏ و تتم دورة المياه حول الارض ب صورة معجزة ف ي كمال ها و دقتها ‏ , ‏ ل ان ه لولاها ل فسد ك ل ماء الارض او تعرض ل الضياع و ترك كوكبنا الارضي قاحلا ‏ , ‏ اجرد ب لا حياة ‏ , ‏ تحرق ه حرارة الشمس ب النهار ‏ , ‏ و تجمد ه برودة الليل كلما غابت الشمس ‏ . 
هكذا يمكن ان نقوم ب عرض مبسط و سريع ل تلك الاحداث الماساوية التي عشناها و التي عاشتها بلادنا و اكتوى بنارها جمع غفير من المواطنين الاحرار . 
البابا غريغوريوس ( الكبير ) ان كان الشخص يغضب ب كون ه انسانا , ف ان ه يضع حدا ل ل غضب ب كون ه مسيحيا . 
) . 
و ذكرت محطة CNN ان الدراسة التي نشرت ف ي دورية " طب الاطفال " , اشارت الى ان نوعية العلاقة بين الام و صغيرها قد تحدد الشكل الذي س يبدو علي ه الابناء عند بلوغ س ن المراهقة . 
ف قد و جد الباحثون ان تناول مقدار قليل من شراب الرمان ك ل يوم يعكس التصلب و التضيق ف ي الشرايين السباتية المغذية ل الرقبة و الدماغ , مما يساعد ف ي الوقاية من مضاعفات التصلب الشرياني المس ب ب للسكتات الدماغية و امراض الخرف . 
تنص المادة 5 منقانون انشاء محاكم امن الدولة 105 ل سنه 1980 على ان ه : - " فيما عدا مانص علي ه ف ى هذا القانون تتبع الاجراءات و الاحكام المقررة ب قانون الاجراءات الجنائية و القانونرقم 57 ل سنه 1959 ف ى شان حالات و اجراءات الطعن امام محكمة النقض ف ى المواد الجنائيةوقانون المرافعات المدنية و التجارية و ل ا يقبل الادعاء المدنى امام محاكم امنالدولة " و فى ذلك تواترت احكام النقض الصادرة ب عد صدور القانون 105 ل سنه 1980 علىانه : - " و ل ما كانت المادة الخامسة من القانون 105 ل سنه 1980 ب انشاء محاكم امنالدولة قد حجبت الادعاء المدنى امام محاكم امن الدولة ف ان تصدى المحكمة للدعوى المدنية و القضاء ب رفض ها ب عد صدور القانون 105 ل سنه 1980 و سريانه يكون تصديا منهالما ل ا تملك القضاء في ه مما ينطوى على مخالفة ه ل لقانون " ( الطعن 1801 / 53 ق جلسة 9/2/1984 ) 4 ل ايجوز الادعاء مدنيا امام محكمة القيم . 
او زائدة ك الداخلة على " يزيد " ف ي قول ه : 5 - رايت الوليد من اليزيد مباركا شديدا ب احناء الخلافة كاهل ه او موصولة ك الداخلة على " يقظان " ف ي قول ه : 6 - و ما انت باليقظان ناظر ه اذا نسيت ب ما تهواه ذكر العواقب 5 - من الطويل مطلع قصيدة ل ابن ميادة ف ي مدح الوليد , ذكر ابياتا منها العيني ف ي المقاصد النحوية 1 / 218 , و البغدادي ف ي الخزانة 1 / 327 . 
[ 2 ] الاعراف : 54 . 
ف ل ا يجوز ان يقال : ان ه ليس ف ي الطرق الشرعية التي ب عث الله ب ها نبيه ما يتوب ب ه العصاة , ف ان ه قد علم ب الاضطرار , و النقل المتواتر : ان ه قد تاب من الكفر , و الفسوق , و العصيان , من ل ا يحصيه الا الله تعالي من الامم ب الطرق الشرعية التي ليس في ها ما ذكر من الاجتماع البدعي . 
ب سم الله الرحمن الرحيم [ center ] اسطوانة جامع العلوم و الحكم هي عبارة عن : كتاب عظيم يتضمن شرح خمسين حديثا مختارا ب عناية فائقة من جوامع كلام النبى صلى الله علي ه و سلم و يندرج تحتها معان كثيرة ف ى الفاظ قليلة ك ى يسهل على السامع فهم ه و حفظ ه الاسطوانة حجمها 501 م ب مظغوطة ب برنامج ال winrar ب عد الف ك تحصل على ملف ايزو جاهز ل الحرق ب نفس الحجم التحميل مقسم على اربعة اجزاء من 126 م ب عدا الاخير 123 م ب للتحميل من الروابط التالية 1 http://www.fileflye r.com / view / VN 5 zSCw 2 http://www.fileflye r.com / view / bwDJBBy 3 http://www.fileflye r.com / view / lBVYzAa 4 http://www.fileflye r.com / view / pfjvLAH ختاما ارجو من الله العلي القدير ان ينفع ب ها الجميع و ل كم مني اجمل تحية http://islamnor . com / vb / showthrea d . php ? 
سلاح ل كسر الارادة يذكر ان حملة الاغتصاب الجماعي كانت احد الاسلحة التي كانت يستخدمها " القذافي " ف ي حرب ه على الثوار ل كسر ارادة هم . 
منذ حرب تموز الى اليوم تحاول المقاومة صنع معادلات ل الصراع و المعركة و المواجهة هدفها حماية البلد , ف ي ك ل الخطب السابقة ل م اكن افتش عن " عنتريات و ل ا عن مانشيت " , و طرح المعادلات التي تحمي البلد جزء من مسؤوليتنا , اهمية هذه المعادلات التي نتحدث ب ها ان ها تستند الى و قائع , و الاسرائيلي يعرف ان هذا الحديث صحيح و ليس ل ان ه يعتقد ان ني صادق و هو يعتقد اني صادق , ف هو عند ه ب شكل او باخر معطيات من كثرة العملاء و الموضوع الفني و ل اسباب متنوعة و متعددة يقدر على تكوين فكرة ان هذا ل ه اساس و هناك شيء من ه , و لكن هل يقدر على الاحاطة ب تفصيل ه ? كلا ل ا يقدر , صعبة علي ه , و علينا ان نرى العملاء الذين يقدمون ل ه خدمات . 
m-noor.com | المشروع نيابة عن وزيرة الشئون الاجتماعية و تراس الجلسة مدير الوزارة ب حضور ك ل من مدير ادارة المعاقين و كل التنظيمات ذات الصلة مما اثرى النقاش عقب التنوير الشامل ب اهداف المشروع , كما انعقد ت الورشة الخاصة ب التشريعين و التنفيذيين حيث افتتح الورشة رئيس المجلس التشريعي مهدي الطيب و ب حضور رائد المجلس اسماعيل نواي و خرج الحاضرين ب توصيات ف اعلة تعهد المسئولين ب الولاية ب تنفيذها نذكر منها اصدار قانون الاشخاص ذوي الاعاقة الولائي ل يواءم الاتفاقية و يشمل ك ل الحقوق و الامتيازات و انشاء المجلس الولائي للمعاقين الى جانب صندوق مال دعم قضايا الاعاقة ب الولاية ب قانون خاص كما جاءت عدد من التوصيات التفصيلية المرافقة و التي تختص ب انشاء و ااكمال تنظيمات المعاقين ب الولاية ب الاضافة للدمج و التمثيل ف ي المؤسسات العامة و ك ذلك تبني قضايا التوظيف و مجانية التعليم و التدريب و مكافحة الفقر عبر منظومة التمويل الاصغر للاشخاص ذوي الاعاقة ف ي الختام تقدم الوفد و المحاضرين ب الشكر ل وزارة الشئون الحمد ل ل ه و الصلاة و السلام على رسول الله ب النسبة ل سؤال الاخوان عن احداث تونس من مظاهرات و تشغيب و شدة و ل ي الامر علي هم ف ي الحجاب . 
( * ) [ 433 ] يوم الجمعة اي صلاة ها . 
و يحتل النجم الساحلي المركز الرابع ف ي جدول ترتيب الدوري التونسي ب رصيد 13 نقطة و يملك مباراة مؤجلة . 
صلى امام شيو خ افسس الذين دعاهم ( 20 : 17 ) : " سجد مع هم كل هم و صلى " ( 20 : 37 ) . 
ا ثق ان ف ي داخل ك ل امراة متزوجة و ل ها اولاد و تعمل شعور داخلي دائم ب ان ها مثقلة و متعبة و ان اكثر من ثلاثة ارباع اعباء المنزل تقع علي عاتقها ( و هذه حقيقة ل ا تقبل النقاش ) و هذا الشعور يزداد سوءا اذا كان الزوج ” س ي السيد ” داخل المنزل , ب معني اخر ل ا يشارك و يظن ان ك ل ما هو داخل المنزل هو مسئولية الزوجة . 
ل م يعتب على شيء , لا بد ان ه هو الاخر مذنب ف ي جانب ما . 
تعديل عين مفضل الشرقاوي كاتبا للدولة ف ي الداخلية . 
كمثال , قي الاية 120 من سورة الصافات , يرسل القران سلام ه علي ه . 
و س تتمكن ايضا من البدء ف ي محادثات صغيرة منفردة و متفرعة من المحادثة الاصلية , ف اذا ك نت معتاد علي اعادة تحرير نصوصك خلال كتابتها , يمكنك الاختيار بين استخدام وضع المسودة ل اخفاء تعديلاة ك علي المحادثة حتى تصبح مستعد لارسال ها ل بقية المشاركين ف ي المحادثة . 
و بعد ذلك اصبح الكازينو مدرسة تخرج منها فريد الاطرش و تحية كاريوكا و سامية جمال و هاجر حمدي و محمد فوزي و محمد الكحلاوي و غير هم . 
قلنا ف ي البداية عن الخطر الدا هم ل شعار " يهودية الدولة " و تحدثنا عن بعد ه الشمولي الا و هو خلق و بعث الصراعات الدينية , و الرئيس الحالي " شيمون بيريز " يؤكد ذلك ب قول ه : " ان نا ل ن نشعر ب الامن و الاطمئنان ما دام الاسلام شاهرا س يف الجهاد , و ل ن نطمئن حتى يخمد الاسلام سيف ه الى الابد " . 
ا ليس من يغذيها و يشجع ها و يدعم ها هم اعداء الشعوب و اعداء العراق و اعداء الاسلام ? و العجب العجاب ان يقوم رجال الدين ب مجارات هذه الموجة و هذا المد الذى يخدم ب الدرجة الرئيسية الصهيونية العالمية . 
و و ف ق ما يقول ه البروفسور تشارلز و يبر , استاذ علوم التغذية ب جامعة اريزونا ب الولايات المتحدة , ف ان اهم عنصر غذائي ف ي اوراق شجر التين الشوكي هو الالياف الذائبة . 
ف الارادة التي اظهرتها القوى العسكرية ب التنسيق مع سائر القوى و فرت على لبنان مخاطر يعتقد ك ثر ان ها كانت ل تتجاوز ما حصل ف ي الجولان . 
مخاطر عالية ف بنك اوف امريكا كان المرشح القوي ل شراء ليمان , و كان ب نك باركليز البريطاني على الخط ايضا ب عد تراجع احد البنوك الكورية الجنوبية . 
قوارب من مختلف الاحجام ترسو على طول الضفة , او ترقد ملقاة على اليابسة ب القرب من البقايا المتعفنة ل قوارب قديمة , الواح ها مخلوعة عن اضلاع ها . 
- الشطب القضائي . 
و ان علق طلاقها ب مجئ الكتاب ب ان كتب : اذا جاء ك كتابي ف انت طالق ف جاء ها الكتاب ف قراة ه او ل م تقرا يقع الطلاق . 
عايد ف هيد مطيران المطيري 170 . 
حكم موسى على السامري ب الوحدة ف ي الدنيا . 
و في ميزان الاعتدال ف ي ثابت ب ن ابي المقدام قال : ان ثابت ب ن هرمز يروي عن ابن المسيب , و هو ثقة احتج ب ه النسائي . 
و المسير ب ازاء طريق القوافل الى " ب در " ليس سفرا قاصدا او نزهة ل طيفة , ف المسافة بين " المدينة " و " ب در " تربو على 160 كيلو مترا , و ل م يكن مع الرسول و صحب ه غير سبعين ب عيرا يعتقبونها . 
‏ ف ي بداية الحفلة تم عرض فيلم وثائقي محضر خصيصا ل المناسبة . 
ف على مدى اربعة عقود - منذ تدفق المصريون الى الشوارع ل رفض استقالة جمال عبد الناصر ف ي اعقاب حرب 1967 الكارثية و حتى احتشاد هم الهائل للمطالبة ب استقالة مبارك ب عد 30 عاما من السلام مع اسرائيل - كان الشارع العربي الى حد كبير منفصما عن تقييمات سياسات المنطقة . 
و معلوم ان خالدا قتل مالك ب ن نويرة ل ان ه راه مرتدا , ف اذا كان ل م يدخل ب امراة ه ف ل ا عدة عليها عند عامة العلماء , و ان كان قد دخل ب ها ف ان ه يجب عليها استبراء ب حيضة , ل ا بعدة كاملة , ف ي احد قولي هم , و في الاخر : ب ثلاث حيض , و ان كان كافرا اصليا ف ل يس على امراة ه عدة وفاة ف ي احد قولي هم . 
علاوة على ذلك , ف قد تطرقت ورقة البروفيسور زيسر ف ي استنتاجاة ها الختامية ل جهة عقد مقارنة بين فعاليات و نتائج الحدث المصري , و فعاليات و نتائج الحدث السوري , و في هذا الخصوص اشار الى النقاط الاتية : ف ي مصر كان نظام الرئيس حسني مبارك داعما ل المصالح الاسرائيلية , و ب التالي ف قد كانت اسرائيل و واشنطن اكثر حرصا على دعم استمرار ه . 
لقد جربنا ك ل هؤلاء الاحزاب واحدا تلو الاخر و ما زالوا يحكموننا ل حد الان , افليس من الغريب ان تكون برامج هم و كان هم ل م يكونوا ف ي التدبير ساعة واحدة ? و في الحكم لحظة واحدة ? الديمقراطية تقتضي ان نجرب بديلا اخر , تقتضي التغيير و هو ما نراه ف ي اوروبا ف ي عدة بلدان عاقبت حكوماة ها و جاءت باخرى , ف هل نحن قاصرون و عاجزون على ف عل الشيء نفس ه , بلى اذا احترمت ارادة الشعب و اختياراة ه . 
و اشارت المواطنة هناء كاظم / ربة بيت / : " ان راتب زوجي ل ا يكفي ل سد احتياجات العائلة من الملابس ف نضطر الى شراء الملابس المستعملة " . 
عبد اللطيف مصلح نائب رئيس الجامعة , المنقطعين عن الدراسة هذا العام >> غادر الى العاصمة اللبنانية بيروت الموجه التربوي ب مكتب التربية و التعليم ب محافظة الحديدة الدكتور خالد عمر خان للمشاركة ف ي المؤتمر الدولي للتعليم العالي و الذي تنظم ه الجامعة الامريكية ب بيروت تحت عنوان التعليم و التعلم الفعال ف ي التعليم العالي خلال الفترة >> حازت الباحثة اسوان محمد حسين عبدالله درجة الدكتوراه مع مرتبة الشرف الاولى من قسم التاريخ كلية الاداب جامعة اسيوط المصرية , عن رسالتها الموسومة ب " مملكة معين – دراسة ف ي النشاة و التطور من خلال الاثار و النقوش " يوم الخميس الموافق >> احتفت جامعة العلوم و التكنولوجيا ب تدشين المهرجان التدريبي الشبابي حول رواد العمل الطوعي باليمن . 
اقلعت اول طائرة تعمل ب الطاقة الشمسية يطلق عليها “ سولار امبلس ” من العاصمة البلجيكية بروكسل ف ي رحلتها الدولية الثانية . 
* - مدرسة كوبنهاجن : تعتبر هذه المدرسة , اهم التيارات البنيوية الحديثة ف ي اللسانيات . و قد عرفت هذه المدرسة ب الكلوسيمائية التي اعتمدت المنهج التحليلي و الاستنباطي , و قد درست اللغة ايضا على ان ها صورة forme و ليست مادة substance , و اعتبرت اللغة حالة خاصة من النظام السيميائي . 
ف ان كان عقابا يجب ان نعرف اسباب ه حتى و ل و ادى ذلك الى تغير اسم المدينة الى " القائمة " او الجالسة او النائمة او حتى " الميتة " . 
اكد الانباري " ان الشركات التي التي التقيناها اكدت امكانية ف تح مجالات اوسع للشركات الراغبة ف ي الاستثمار , ب الاضافة الى تبادل الخبرات و المعلومات بين الجانبين و جذب الاستثمارات و تقديم ك ل التسهيلات " . 
و س يستخدم هذا الجهاز نظام التشغيل " ديبيان لينوكس " او " فيدورا لينوكس " وفقا ل رغبة المستخدم , مع توفير المزيد من الاصدارات للتحميل او الشراء على وحدات " مايكرو اس دي " ف ي و قت لاحق , و ذلك ل توفير القدرة على تصفح الانترنت و العمل على البرامج المكتبية . 
و للامين العام للهيئة ب عد موافقة الملك الاستعانة ب من يراه . 
و كان رئيس الجمهورية جلال طالباني قد استقبل رئيس الوزراء نوري المالكي . 
6 موقف الجزائر المتخاذل اتجاه مناصرة اهم القضايا العادلة و على راسها قضية فلسطين المغتصبة و ما يحدث لاخواننا ف ي بيت المقدس الشريف و الحرب على افغانستان و تهديد ايران و عدم ابداء اي راي سياسي ف ي هذا الشان و التركيز ف قط على قضية الصحراء الغربية دون سواها من القضايا الاهم و الاخطر . 
الحجار اوضح عضو الكتلة النائب محمد الحجار , ف ي حديث الى صحيفة " السياسة " الكويتية , ان " قوى 14 اذار ل ا تقدم شروطا للمشاركة ف ي الحكومة " , مذكرا ب " المبادئ الاساسية التي تم التوافق عليها ف ي الحوار , و جميع ها و اردة ف ي البيانات الوزارية للحكومات المتعاقبة التي تتلخص ب المحكمة و سلاح حزب الله و معالجة السلاح الفلسطيني خارج المخيمات و ضبط ه ف ي داخل ها " . 
هذا النهج يجعل القارئ يشعر ب اهمية ه ل شعور ه ب استخدام سلع ه تباع حصريا لديك و ل ا يبيع ها غيرك . 
* * ( 6 ) ابراهيم : 32 . 
و يستدل على هذا ف ي المحاورة التي جرت بين عثمان و بين عبدالله ب ن عمر , حينما استشار ه الخليفة ليستانس برايه , فيما يطلب ه المتمردون من اقالة عثمان عن الخلافة , ف حينذاك قال ابن عمر : اذا خلعتها , امخلد انت ف ي الدنيا ? قال عثمان : ل ا . 
و قد اشار السيد و ل يد المعلم ف ي مداخلة ه التي قدمها خلال الاجتماع الى اهمية العلاقة بين ضفتي المتوسط و التي تستند الى الارث التاريخي و المصالح المتبادلة مشددا على اهمية تحقيق السلام العادل و الشامل ف ي المنطقة كمقدمة لا بد منها ل انطلاق تعاون فعال بين الجانبين . 
و ل ذلك ف ان الافراد مسخرون ب شكل من الاشكال ل خدمة بعض هم البعض , و ل ا يتكامل هذا التسخير الا ب توزيع الاختصاصات بين الافراد جميعا , حتى تتم اشباع حاجات النظام الاجتماعي المختلفة . 
و مجهزة ب الكامل . 
و نقلت الاذاعة الاسرائيلية العامة عن شهود عيان ان " رجلا مضطربا عقليا يبدو ان ه من عرب اسرائيل طلب دخول السفارة التركية و يبدو ان ه قام ب عمل غير لائق او ب استفزاز ما " . 
و الله سبحانه و تعالى اقام التقوى اساسا للمفاضلة بين الناس دون غيرها من الاسباب , و يابى البعض الا ان يطرح هذا الميزان الذي اختار ه الله جانبا , و يرفع لواء الجاهلية , و تفاخرها الباطل ب الاباء و الاجداد , و يجمع الي ه تحقير الاخرين و ذمهم , و استصغار شان هم . 
الشهر المقبل اول جلسة ل المجلس الوطني التاسيسي التونسي السبت 12\11\2011 الاصلاح نيوز - تقرر اخيرا عقد اول جلسة ل المجلس الوطني التاسيسي التونسي يوم 22 تشرين الثاني الحالي ب عد مارثون من المشاورات و المفاوضات بين الاحزاب السياسية الفائزة ف ي انتخابات المجلس الوطني التاسيسي حول تقاسم الحقائب الوزارية و المسؤوليات الكبرى على راس الدولة ف ي تونس . 
اما ف ي سنة 2009 ف قد تم نشر اربعة اعداد هي ( 39 , 40 , 41 , 42 ) و قد شملت هذه الاعداد على ( 116 ) ب حث انساني و تربوي و نفسي و ك ذلك شملت هذه الاعداد على ( 9 ) ب حوث ب اللغة الانكليزية . 
و يؤكد جعجع ان ه يرى فرنجية كما هو ف ي حقيقة ه , " و ليس ب الحجم الذي اعطاه اياه السوريون . 
يعتبر حملة البطاقات الائتمانيه الاساسيه و الاضافيه من المؤهلين للاستفاد ه من هذا العرض . 
سلام على اهل طاعة الله من عباد الله , ف ان من الامر ك يت و كيت ; ف قص هذه القصة , و وصف هذه الصفة , ثم ب عث ب الكتاب الي هما . 
و هذا النوع من الابتكار قد اعترف ب ه علماء الحقوق ف ي الغرب و الشرق , و الغاية من الاعتراف ب هذا الحق و اقرار ه هو تشجيع المؤلفين و المخترعين و المبتكرين للاستمرار ب عمل هم و تاليف هم , ل طمانتهم ب ان ه ل ا يتمكن احد ل اقتباس عمل هم و انما تكون الفائدة منحصرة ب صاحب الابتكار . 
اضطرت الخصاصة ب وعزيزي , خريج الجامعة , ل العمل بائعا متجولا ل الخضر و الفواك ه من اجل اعالة اسرة ه . 
***** اعتقلت قوات الاحتلال الاسرائيلي , طفلا من محافظة الخليل , و داهمت عدة قرى و نصبت العديد من الحواجز العسكرية على مداخل المحافظة . و افادت مصادر امنية ب ان قوات الاحتلال اعتقلت الطفل غسان عبد الله الشوامري ( 16 عاما ) من قرية دير العسل جنوب غرب الخليل . كما داهمت قوات الاحتلال بلدتي الظاهرية و دير سامت جنوب الخليل , و فتشت منزل المواطن رمضان الشرحة تفتيشا دقيقا و عبثت ب محتوياة ه . 
- عن طريق التعلم , و اتباع استراتيجيات البحث الدقيق سوف تتعلم الان ما ل ا يعرف ه 98 % من ناشري ادسنس ل كيفية زيادة ارباح هم من ادسنس , و زيادة مشاريع هم الربحية من الانترنت . 
و ضاح خنفر [ مستانفا ] : او محاولة ل كتابة اليات للدستور , هل ترون - دكتور علي حسين طوينة - هل ترون ان مثل هذا الحل يمكن ان يكون فعلا ضمان للاستقرار العرقي و المذهبي ف ي العراق ? د . علي طوينة : الذي يريد ان يبني مستقبل ه و مستقبل العراق ينبغي ان يعمل مع ك ل ابناء العراق و ل ا يعزل نفس ه ب نطاق جغرافي , يعني ب النسبة ل الاخوة الاكراد ف ي الشمال هم لدي هم حصتان , الحصة الاولى ف ي ( موضع هم ) و الحصة الاولى ف ي مركز بغداد , ف اعتقد ان هذا الذي تحقق حتى الان مقبول ب النسبة ل هم و ايضا ل بقية العراقيين , اما ان يكون اندفاع اكبر و يوحي هذا الاندفاع الاكبر بنوايا - ل ا سمح الله - انفصالية ف ي المستقبل , ل ا اعتقد ان هذا س يكون ف ي صالح الاكراد ابدا مثل ما ل ا يكون ايضا ل صالح بقية العراقيين . 
ف قال علي ه السلام : اللهم احرق ه ب الدنيا قبل الاخرة . 
و يعالج الكتاب , الذي حمل عنوان " حياة و اراء الكلب ماف و صديقة ه مارلين مونرو " علاقة هذا الحيوان الاليف مع مونرو التي يتحدث عنها الكاتب ف ي شكل مستفيض . 
ثمة فتوى شرعية جديدة تحظر على الطلاب اليهود الدراسة من اجل الامتحانات و التحضير ل اعمال اكاديمية ب التعاون سوية مع طلاب غوييم ( غير يهود ) . 
كما بدات الدار عملية تاهيل المتنافسين ل اختيار المقاول الرئيسي للمشروع . 
و اعاد السقا التاكيد على عزم اللجنة تسيير قافلة الانصار 2 الى قطاع غزة , معربا عن امل ه ب ان تتمكن القافلة من الوصول الى قطاع غزة ب عد ان حالت السلطات المصرية دون اكمال قافلة الانصار 1 طريقها ب اتجاه القطاع عبر ميناء العقبة و العريش منتصف العام الماضي . 
و هذا يخص فرضيات خاسيت و كول على السواء . 
و ل ما اجتذب الجندي رمح ه , سال من جسد يسوع ب عض الدم مختلطا ب الماء . 
و قال ممثل الصندوق الكويتي ف ي تصريح ل وكالة الانباء الكويتية ( كونا ) عقب لقائ ه السنيورة ان الصندوق يولي اهتماما كبيرا ل دعم المشاريع الانمائية و الاجتماعية ف ي لبنان . 
) الشباب مجرد عجين ه و الاهل هو المسئول الاول و الاخير عن تشكل ها قدر ما استطاعوا . 
و التماسك على و ف ق هذا التعريف , وضع اجتماعي ب مقومات , و عوامل تشير الى الاستدلال على درجاة ه , يتم الرجوع اليها ف ي حالات القياس , و تقدير المستويات الخاصة ب ه , بينها : ا . 
( 5 ) المدثر 74 : 48 . 
islamicbook.ws | تكون جاسوسا ل ا يامنك على قول ه و فعل ه , و اذا عجزت عن ب ر جارك او الاحسان الي ه و الاعتراف ب فضل ه , ف كف اذاك عن ه و ل ا تضر ه و دع ه يستريح ف ي منزل ه و اذا دعاك فاجب ه , و ان استشارك ف اشر علي ه , و اذا كان مظلوما ف انصره او ظالما ف اقبض على يدي ه , و ان احسن ف اشكره و ان اساء ف اعف عن ه , و ان ارتكب الفساد ف ل ا تقره علي ه , فرب جار متعلق ب جار ه يوم القيامة يقول يا رب ان هذا قد اغلق باب ه دوني و منعني معروف ه , و راني على الشر ف ل م ينهني عن ه " و قال رجل يا رسول الله ان فلانة تذكر من كثرة صلاة ها و صيامها , غير ان ها تؤذي جيرانها , قال : " هي ف ي النار " , قال : يا رسول الله ف ان فلانة تذكر من قلة صلاة ها و صيامها و ان ها تتصدق ب الاثوار من الاقط و ل ا تؤذي جيرانها قال : " هي ف ي الجنة " . 
و زاد الخطيب الشربيني ف ي مغني المحتاج . 
التفاصيل ف و جئ عدد من مواطني تبوك خلال الايام الماضية بورود رسائل نصية SMS على جوالاة هم , تدعو هم الى ترشيح احد الاشخاص ل المجلس البلدي ف ي تبوك خلال الفترة الثانية , و التي انتهت مرحلتها الاولى قيد الناخبين امس . 
الموعد النهائي ل تقديم المعلومات عادة هو ستة الى ثمانية اشهر قبل انعقاد الدورة . 
الرد يعين على الفهم و ل ا يتم على حساب المبادئ ; لكن الاختزال انتقائي , يتغاضى و يشطب , و قد يتعالى و يستخف . 
ف شعوب العالم و غالبية اليهود و الاسرائيليون ل م يعودوا مقتنعين ب هذه الاكاذيب و السفسطائيات . 
و من المتوقع ان تظهر بيانات معهد البترول هبوطا قدره 1.9 مليون برمي ف ي مخزونات نواتج التقطير - التي تشمل زيت التدفئة و وقود الديزل - الاسبوع الماضي بينما من المتوقع ان تستقر مخزونات النفط الخام و ان تسجل امدادات البنزين ارتفاعا . 
و في ريف دمشق اقتحم عناصر الامن و الشبيحة مدعومين ب الحرس الجمهوري مدينة حرستا , و شنوا عمليات اعتقال و دهم عشوائية . 
و ل اشك ان طرح الاسلام الاوروبي الحديث نسبيا , يسائل تاريخيا رؤى تتعلق ب الاسلام نفس ه كدين و تاريخ ف ي مراحل مختلفة , ف في حين يرى البعض ان الاسلام حينما انتشر ف ي القارات , تفاعل مع عادات شعوبها و اعرافها و ثقافاة ها , طالما كانت متوافقة مع التعاليم و الاحكام الاسلامية , يرى اخرون ان الاسلام قوم هذه العادات و الاعراف و الثقافات , و صهرها ف ي مزيج واحد و ب التالي ف ل م يختلف الاسلام ب اختلاف البيئة الجغرافية و الثقافية , و ب التالي يكون الاسلام واحدا و ليس متعددا , ل ا تؤثر في ه السياقات المتغيرة , و ل ا يتاثر ب ها , بينما يلح البعض الاخر على تعددية ه ف ي مقابل القائلين ب هذه الاحادية . 
و قال العضو المنتدب ل شركة مشرق كابيتال ل ادارة المحافظ المالية نادر ابراهيم : " اتمنى ان نبدا جميعا 2012 ب امل جديد و تفاؤل جديد " . 
هذا هو الخلق الثاني ل الخليقة الاولى المادية . 
يوليو 2011 - 9 : 57 | é diteur e - joussour ادانت الشبكة العربية ل معلومات حقوق الانسان اليوم , قيام القوات المسلحة السورية ب اعتقال الكاتب السوري البارز , و المعارض السياسي المعروف , على العبد الله امس الاحد من منزل ه ب حي قطنا ب العاصمة السورية دمشق . 
و قال محمد عادل المتحدث ب اسم حركة شباب 6 ابريل , ان الحركة طرحت ف ي اللقاء مع وزير الداخلية فكرة انشاء ميثاق شرف بين المواطن و عنصر الشرطة , ب حيث يكون هو ميثاق التعامل الشعبي بين جهاز الشرطة و المواطنين , يضمن للمواطنين حقوق هم , و يضمن ل قوات الشرطة اداء مهامها ب الكفاء ه المطلوبة , ف ي محاربة السرقة و الجريمة و حماية المواطنين و عدم ارهاب هم , ف ي اطار دولة القانون . 
ف في ظل هدو ء حذر , سارت تظاهرات مؤيدة للنظام السوري الى مبنى السفارة السورية ف ي بيروت , اكد خلال ها السفير السوري ف ي لبنان علي عبد الكريم علي " ان المؤامرة ل ن تصل الى مكان و س تبقى سوريا قلعة و حصنا للعروبة و ل المقاومة ف ي و جه ك ل المخططات الاميركية و الاسرائيلية " . 
قال : ف ي و سطها نهر جار يدير عدة رحى عامرة الى هذه الغاية . 
و في 1529 عقد معاهدة كبرى مع فرنسا و صلح برشلونة مع البابا , و ثبت كلاهما مركز شارل ف ي ايطاليا , و مكناه من ان يتوج امبراطور ف ي بولوفا 1530 , و شارلاخر امبراطور ل المانيا توجه البابا , و انتخب اخوه فرديناند ملك بوهيميا و المجر ( الامبراطور فرديناند الاول فيما ب عد ) ملك الرومان ( 1531 ) , و كان شارل قد منح ه الدوقيات النمساوية 1521 , و نزل ل ه عن سلطة ه تدريجيا ف ي المانيا التي مزقتها اذ ذاك المنازعات الدينية و الاجتماعية , ف قامت ثورة فرانز ف و ن س يكنجن ( 1522 - 1523 ) , و اعقبتها ثورة اخطر و هي ثورة الفلاحين ( 1524 – 1525 ) , و مهد الحلف السوابي ( 1531 ) ل حلف شمالكالد اللوثري , و انتشرت حركة الاصلاح الديني البروتستنتي , و اتسعت الهوة بين الكاثوليك و البروتستنت , و تحتم على شارل ان يعقد السلم ف ي الخارج قبل ان يعالج المشكلة الدينية , و كان فرنسيس الاول قد تحالف مع السلطان سليمان الاول و جدد الحرب فتحالف شارل 1543 مع هنري الثامن . 
15 . 
و ل نبدا من و س ط البلد , ابدا من دور السينما الفخمة , و اول ما نذكر ف ي هذا الشان ' سينما ريتس ' التي تقع ف ي شارع عماد الدين و على ناصية شارع نجيب الريحاني , و كانت هذه السينما مسرحا تملكه مدام ' مارسيل ' ثم تحول الى سينما ب اسم ' الهمبرا ' و عند ما اسس طلعت حرب س تديو مصر اشتراها و اطلق عليها اسم ' سينما س تديو مصر ' و كانت تقدم الافلام التي تنتجها شركة مصر للتمثيل و السينما , و قد شهدت اول عرض ل العديد من كلاسيكيات السينما المصرية , ثم تحول اسمها ب عد ذلك الى ' ريتس ' حتى اغلقت ابوابها اخيرا . 
اي : ب دون عذر - ف قال : [ [ هذا رجل من اهل النار ] ] . 
كما تطالب المنظمات ب تفعيل دور نقابة الصحفيين مشيرة ان للنقابة الدور الاساسي ف ي التحقيق ف ى اى تجاوزات تصدر عن الصحفيين و ل ها الحق ف ى اتخاذ الاجراءات المناسبة تجاه اي صحفي تصدر من ه اية اخطاء ب شان مهنته , و ب ذلك ف يجب على الجهات الحكومية او الخاصة او الافراد ب تقديم البلاغات الى النقابة ضد ايا من الصحفيين ف ي حالة الخروج عن ميثاق الشرف الصحفي او ارتكاب اية اخطاء صحفية من اجل التحقيق و اتخاذ الاجراءات الاداية نحو هم . 
و نفذ ب ختاور اختراع ه على نموذج مصغر ل هذا السرير ف ي معرض ابتكار 2008 , و الذي اقيم اخيرا ف ي الرياض , ب مشاركة 63 مخترعا و مخترعة من مختلف المناطق و الجامعات السعودية , و حصل على و س ام المعرض نتيجة اختراع ه , و هو يدرس الان عددا من العروض ل تنفيذ الاختراع على ارض الواقع . 
و اذ يذكر ب القرار رقم 813 ( دورة 35 ) الصادر عن مجلس الوزراء ف ي دورة ه العادية الخامسة و الثلاثين ب شان دور الاتحاد الافريقي للاتصالات السلكية و اللاسلكية ب وصف ه الوكالة المتخصصة التابعة ل منظمة الوحدة الافريقية و المختصة ب تنسيق انشطة الدول الاعضاء ف ي مجال الاتصالات السلكية و اللاسلكية و تحقيق الانسجام بين هذه الانشطة . 
- ء ال الجماعي [ 12 ] : اسرة تقطن القدس الشريف و يقال ان نسبها شريف , و قد تولى من هم الشيخ نجم الدين الجماعي نقابة السادة الاشراف ف ي القدس الشريف . 
CDRiE منظمة مجتمع مدني و ليست منظمة سياسية و ل ا تطمح ل العمل مع التنظيمات السياسية ل ممارسة السلطة ف ي المنفى الا للوصول الى السلطة ف ي اسمرة . 
و قال اريكسون ان ه ل ا يبدو ان بينسلي كان تحت تاثير المخدرات و قد حددت كفالة ه ب40 الف دولار . 
الحديث ) قال : ( و الفرج حمصي قال احمد ف ي رواية ثقة , و قال يحيى ليس ب ه ب اس و تكلم في ه اخرون و علي ابن يزيد دمشقي ضعف ه غير واحد و قال ابو مسهر و هو بلدي ه ل ا اعلم ب ه الا خيرا و هو اعرف ب ه ) ا . ه و قول ابن زكريا الفرج ب ن فضالة صالح , رواه عن ه الخطيب ف ي ( تاريخ بغداد ) و ل هذا ل م نلتفت الى كلام الدار قطني قبل ابن حزم ف ي الحديث , ف كيف نلتفت الى كلام ابن حزم المعروف من عيوب ه ان ه ل ا يذكر فيمن يتحامل علي ه ممن تكلم في ه اقوال من و ثق ه فتراه يسرد الجرح و يسكت عن التوثيق و هذا غير ل ا ئ ق كما نبه علي ه ائمة الحديث . 
و كان من الممكن ف قط ب واسطة اللجنة العسكرية الثورية جر الجماهير للانتفاضة , ب زيادة احتدام الوضع يوما ب عد يوم ب جعل النزاع امرا ل ا مفر من ه . 
و بينت مصادر طبية فلسطينية ان طواقم الاسعاف نقلت جثمان الشهيد الى مستشفي الاوروبي و هو عبارة عن اشلاء ممزقة . 
فازل هما الشيطان عنها ف اخرج هما مما كانا في ه و قلنا اهبطوا بعضكم ل بعض عدو و ل كم ف ي الارض مستقر و متاع الى حين . 
و اشارت الدراسة التي اعد ها الدكتور مصطفى طاهر الباحث القانوني ف ي مركز البحوث و الدراسات الامنية , الى ان انشاء اللجنة الوطنية ل مكافحة جرائم الاتجار ب البشر وفقا ل لقانون الاتحادي رقم / 51 / ل سنة / 2006 / يعد نقطة مضيئة ف ي سجل الامارات , صاحبة السبق العربي ف ي مجال حقوق الانسان , حيث ان ه اول قانون ل مكافحة الاتجار ب البشر على مستوى العالم العربي . 
احد هم موجود ف ي مكان محدد على الجزيرة و ليس ف ي جميع انحاء الجزيرة . 
لعلاج القوباء : تؤخذ كمية قليلة من خل التفاح المركز و يدلك ب ه موضع الاصابة و يكون ذلك و قت النهوض من النوم , تكرر العملية ( 4 ) مرات ف ي النهار و مرة قبل النوم و ل مدة 4 ايام . 
من ك ل جني ب هذا النقب حتى اؤوب سالما و ركبي ف سمع قائلا يقول : " يا معشر الجن و الانس ان استطعتم ان تنقذوا من اقطار السموات و الارض ف انفذوا , ل ا تنفذون الا ب سلطان " . 
ل ا يمكن و صف ما حدث ف ى مسرح البالون امتدادا الى ماسبيرو و ميدان التحرير الا ب الامر الغامض , ل ا ب د من الكشف عمن يقف وراء ه , و الاصابع المجهولة التى دفعت ب اتجاه تصعيد الاحداث الى ما شاهد ه الجميع ف ى ميدان التحرير , و ب القرب من مبنى و زارة الداخلية . 
و قالت الصحيفة ان واشنطن و انقرة تتشاوران حاليا ف ي اجواء ودية ب شان سبل تسهيل تركيا انسحاب القوات الامريكية من العراق عبر اراضي ها . و كانت تركيا قد اعلنت ف ي و قت سابق عن استعداد ها ل تكون ممرا ل خروج القوات الامريكية . 
كانت تلك هى النصيحة الثمينة التى وجهها الى الليبراليين و الوطنيين العرب الدكتور المنصف المزروقى , المناضل المخضرم و زعيم حزب المؤتمر من اجل الجمهورية , و هو الحزب الذى يمثل الاعتدال العلمانى , و يحتفظ ب علاقات ايجابية مع حزب النهضة , و يرشح ه المعلقون السياسيون هو و الدكتور مصطفى ب ن جعفر زعيم حزب التكتل من اجل العمل و الحريات , ل كى يشكل مع حزب النهضة جبهة قوية ف ى المجلس التاسيسى و الحكومة و قد سمعة ه اكثر من مرة و هو يدعو الى ابعاد الايديولوجيا عن التنافس الانتخابى و الابقاء على ذلك التنافس ف ى حدود الصراع السياسى و ليس العقائدى . 
الدفاع الجوي كان يقوم ب دور قوي جدا و هذه علامة بارزة من علامات الحرب . 
و قد اعلنوا عزم هم على تنظيم تظاهرة جديدة الجمعة المقبل . 
ف عند اختياري ل الزوج ارفض من هم اقل مني ف ى المستوى الاجتماعى او المادي . 
ج / قلت ل ك سابقا قد يكون السيد محسن الحكيم و السيد ابو القاسم الخوئي ف ي عرض واحد من ناحية الاعلمية , و انا قلدة هما و لكني رجعت ل البقاء على تقليد السيد محسن الحكيم ل ان ف تواه تناسب وضعي , و السيد ابو القاسم الخوئي اشتهر ب كثرة الاحتياط استنادا الى الحديث الشريف ( اخوك دينك ف احتط لدينك ) و هو فريد ب علمه ف ي زمانه قدس الله نفس ه الزكية . 
ثم قال ل ه : ل ك ان تخبر عن اعدام السيد الصدر , و لكن اياك ان تخبر عن اعدام ب نت الهدى , ان جزاء ك س يكون الاعدام . 
ثقافة الملبس الذي ارتدي ه على جسمي . 
و اوضح المتسابق فادي شاهين ان احراز ل قب المرحلة الثامنة من بطولة سورية ل سباقات السرعة يشكل حافزا كبيرا ب النسبة ل ه للمشاركة اكثر ف ي سباقات السرعة التي تقام ف ي سورية مشيرا الى ان ه يشارك ف ي السباق للمرة الاولى الا ان هدوء ه و خبرته ساهمت ف ي حسم البطولة ل مصلحة ه . 
جزاكم الله خيرا عوضا عنا و حفظ ك م ذخرا ل نا , ان نا من الاعماق نكبر ف يكم روح الاخوه و المحب ه الخالصة حقا مواساتكم و تعازيكم كانت عزاء و دواء شافيا ل الامنا , ادامكم الله ب العز و الخير و يبعد عنكم ك ل مكروه . 
قال : ف خرجت ب ها على الناس , ف قالوا : ما هذه العصا ? قال : قلت : اعطانيها رسول الله صلى الله علي ه و سلم و امرني ان امسكها . 
و قد نجحت " crocs " ف ي جمع ك ل مفردات الاناقة و الراحة ف ي قطع هذه المجموعة , من حيث صنع النعل المبطن ل احذية كروكس , و هي من مادة ال ( كروسلايت ) المسجلة حصريا ب ملكية الشركة , و التي يمكن مزجها مع خامات اخرى من اجل تصنيع احذية انيقة و مريحة و خفيفة الوزن ف ي ان واحد . 
كان ل ا يلوم احدا فيما يقع العذر ف ي مثل ه , حتى يرى اعتذارا , كان يفعل ما يقول و يفعل ما ل ا يقول , كان اذا ابتزه امران ل ا يدري ا ي هما افضل , نظر الى الهوى فخالف ه , و كان ل ا يشكو و جعا الا عند من يرجو عند ه البرء , و ل ا يستشير الا من يرجو عند ه النصيحة , كان ل ا يتبرم , و ل ا يتسخط , و ل ا يتشكى , و ل ا يتشهى , و ل ا ينتقم , و ل ا يغفل عن العدو , فعلي ك م ب مثل هذه الاخلاق الكريمة ان اطقتموها , ف ان ل م تطيقوها كل ها , ف اخذ القليل خير من ترك الكثير " . 
rewayat2.com | ينفذ الوعد و يحق الامر , و تعمر الدنيا , و تاخذ الجنة وجهنم ك ل واحدة ما يملؤها و يبقى , ف في الحديث : ان النار ل ن تمتلئ حتى يضع الجبار في ها قدم ه ( 3 ) , ف تقول قط قط , و اما الجنة ف يبقى منها ف ينشئ الله ل ها خلقا اخر " , ثم يقول : ان الله تعالى ل عموم قدرة ه و شديد قوة ه يخلق الخلق ابتداء من غير شيء , و بعظيم ل طفه و بالغ حكمة ه يخلق شيئا من شيء ل ا عن حاجة , ف ان ه قدوس عن الحاجات سلام عن الافات , كما قال القدوس السلام , ف خلق ادم من الارض , و خلق حواء من ادم , و خلق النشء من بين هما من هما مرتبا على الوطء , كائنا عن الحمل , موجودا ف ي الجنين ب الوضع , ف الخلق و الذرية تكون ب تقدير من العزيز العليم , يوزع ها على الخلق ب تدبير ه و ب حكمة ه و يخص ب ها من يشاء من خلق ه , ل يبقى النسل , و يتمادى الخلق , و ينفذ الوعد و يحق الامر و تعمر الدنيا " . 
اكثر مما يحتمل ه التبجح ب " و طن الحريات " . 
و يمكن هنا - ايضا - ابداء نكتة لعد م تعدي العرف من المراة الى الرجل , و هي ان الرجل ثبت ب حق ه نفوذ شهادة ه مع يمين و ل ي الدم المدعي ف ي تمام الدية , ف ل ا يلزم من عدم نفوذ شهادة ه ف ي الربع او النصف - مثلا - كون ه اقل شانا من المراة او المراتين , اي ان مجرد كون شهادة الرجل الواحد ف ي معرض النفوذ الكامل ب الضم الى يمين المدعي لعل ه ك اف ف ي ان ل ايرى العرف التعدي من نفوذ شهادة امراة واحدة ف ي الربع الى نفوذ شهادة الرجل الواحد ف ي الربع او النصف . 
و تعقدت الاوضاع اكثر حين قدم رئيس المجلس الشعبي البلدي ل البوني مرفوقا ب قوات مكافحة الشغب التي دخل عناصرها ف ي اشتباكات عنيفة مع المتظاهرين , ما تسبب ف ي وقوع اصابات و جروح طفيفة ف ي صفوف الجانبين , لكن النقطة الابرز ف ي احتجاجات الامس هي تعرض رئيس البلدية الى " رشق مكثف و مركز " ب الحجارة من طرف الشباب , و علم ان المعني اصيب ب جروح متفاوتة الخطورة على مستوى الراس و الوجه , الامر الذي استدعى نقل ه الى مصلحة الاستعجالات ب المركز الاستشفائي الجامعي ابن رشد و س ط عنابة ل يخضع الى المعاينة الطبية التي " رفعت الحرج عن حالة ه الصحية " . 
روى ابو الفرج الاصبهاني , عن الحسن ب ن علي ب ن ابي حرب ب ن ابي الاسود الدؤلي : ك نا جلوسا عند ابي عمرو ب ن العلا ف تذاكرنا السيد , ف جاء فجلس 1 - اخبار شعراء الشيعة : 154 155 , ط عام 1413 ه . 
2 . 
2 - اية تجلت على مستوى كتاب الله التكويني ( الكون ) , و المتجسدة خارجا و ظاهرا , ف ي البحار التي نراها و نبحر في ها , و كلمات الله المتمثلة ف ي اياة ه التي ل ا تنفد . 
و اصل هذا الكلام من المفيد رحمة الله علي ه ف ي المقنعة حيث اورد اولا اخبار الاستخارة ب الدعاء و الاستشارة و غير هما مما ذكرنا اولا , ثم اورد استخارة ذات الرقاع [ 288 ] و كيفية ها ثم قال : قال الشيخ : و هذه الرواية شاذة ليست ك الذي تقدم لكنا اوردناها ل الرخصة دون تحقيق العمل ب ها انتهى , و لعل ه مما الحق ه اخيرا ف ي الهامش فادرجوه ف ي المتن . 
استخدمت القوات العراقية الاسلحة الكيماوية ف ي المعارك حوالي 195 مرة بين اعوام 1983 و 1988 , كما استخدمتها ضد اكراد العراق المدنيين ايضا , و من ضمنها حالة حلبجة الشهيرة , لكن الولايات المتحدة استمرت ب تزويد العراق عسكريا و اقتصاديا . 
و على ( البحار ) 4 مج 15/184 ب اب الغيبة , و قال ف ي الموضع المذكور عن الحديث الاول : " الغيبة هو ان تقول " : الضمير للغيبة , و تذكير ه ب تاويل الاغتياب او ب اعتبار الخبر . 
يمكن ف ي اللحظة الاولى ان يقع تفكيك بنية العمل الفني التشكيلي و ارجاع ها الى مكوناة ها التقنية الجمالية الخام ( و هي حركة من العمل الفني الى المتلقي او لحظة التلقي المنفعل reception Passive ) . 
‏ عضو النادي : انت المعظم السيد س يف . 
و يبقى تطوير هذه المفاتيح هو عبارة عن جهد شخصي يقوم ب بذل ه ف ي ما ب عد . 
مواصلة القراءة اماكن التخزين هي دائما مهمة ل ان ها تساعد ك على توفير تلك البنود التي ل م يتم استخدامها ب شكل منتظم . 
10 - الشافية : و ذلك ; ل ان الاحاديث الصحيحة مشعرة ب ذلك . 
. 
اما ب النسبة للسن المناسب ل البدء ب تعلم ل غات اخرى ف هو ب عد الثلاثة سنوات و ذلك ب النسبة ل الطفل الغير متاخر ب الكلام ف ى اى من مراحل عمر ه ب معنى ان ه تمكن من نطق ما ل ا يقل عن خمسة عشر كلمة عند اتمام عام ه الاول و تمكن من نطق جملا من كلمتين عند العام الثانى , و يستطيع ف ى عام ه الثالث ان يدخل على الجمل الضمائر الصحيحة و حروف الجر هنا يمكن ان نبداء ب تعليمة لغة او ل غتين اجنبيتين ف ى نفس الوقت مع العلم ان قدرة ه على تعلم اللغات ف ى هذه الفترة يكون سريع و ناجح للغاية . 
ليس ف ي هذه المقولة اي انقطاع او ناي عن العالم , ف هذا ف و ق طاقة احد منذ منتصف القرن العشرين . 
معادلة الميزانية : و هي معادلة رياضية متوازنة تعبر عن المركز المالي للوحدة الاقتصادية ف ي تاريخ معين و تم التعبير عن ذلك ب معادلة رياضية : الاصول ( الموجودات ) = الخصوم ( الالتزامات ) الاصول : و هي الموجودات التي تمتلكها الوحدة الاقتصادية و تقسم ل نوعان : ا ‌ - اصول ثابتة : مثل الاراضي و المباني و الالات و المخزون . 
و الحق ان الحال ف ي افغانستان يختلف , اذ ان المجاهدين من عادة هم اذا اسروا اسرى جاءوا ب هم الى مجلس القضاء ف ي الحزب , ف يحققون مع هم , و هم يعرفون بعض هم البعض , ف عند ما يتاكدون ان ه شيوعي , و يعرف علي ه اهل قرية ه , ف ان هم يقتلون ه سواء نطق ب الشهادتين او صلى او اقام شعائر الاسلام . 
نقول ل ها : هل مارست الجنس من قبل ذلك . 
و سائل البحث متعددة : 1 ) اجهزة تصوير الدماغ المربوطة ب تحليل الكمبيوتر , مثل اجهزة تصوير الدماغ ب توموجرافيا ارسال المواضع , او ب الرنين المغناطيسي الذري ( احد اهم اكتشافات العلم قاطبة ف ي السنوات الاخيرة , ان ل م يكن اهمها اطلاقا ) تعطي صورة رقمية ديناميكية دقيقة للدماغ تحدد نشاطاة ه ف ي هذه اللحظة او تلك . 
و اكد على ان ه و اعضاء حزب ه يدعون للسفن ب الوصول الامن الى اهل غزة , دون مشكلات ك تلك التي تعرضت ل ها القافلة السابقة عند دخول ها من معبر رفح . 
و ل اشك ان ه ضمن الحملات الانتخابية المضادة ل الاخوان المسلمين ف ى معركة هم الانتخابيه ف كانت هذه الخلافة ) حيث حضر ب عض الخصوم من ان يسعوا الى اقامة دولة دينية . 
و تطرقت د . حنان امين امينة المراة ل الصورة التى كان الاعلام الحكومى يحاول ب ها تشويه صورة الاسلاميين و خاصة جماعة الاخوان المسلمين , و بعد ان اكتشف الاعلام ان ه ف ى الوقت الذى يتحامل ب شكل مبالغ في ه على الاخوان المسلمون زادت في ه قوة الجماعة و بدا التعاطف الشعبى الكبير مع هم ; و ل خطورة ذلك علي هم اتبعوا اسلوب جديد في ه من المكر و الحيلة ك ى يبعدوا المواطنون عن حزب الحرية و العدالة ف بداوا يصوروا ان الجماعة قد اصابها الغرور و التعالى . 
ءاني امهلك حتى حين و اعلم ان ك صوفي تستمد ثقافة ك من ارباب الزوايا ف ي المغرب . 
اضافة ل ذلك , ف قد تصبح حالات مثل الاكزيما اكثر سوءا خلال الحمل , كما ان التعرض ل اشعة الشمس من دون استخدام كريمات الحماية س يبدو اكثر تاثيرا على بشرتك , و بين الفترة و الاخرى , قد يظهر طفح جلدي مؤقت , او حكة ف ي ب عض المناطق و منها المناطق التناسلية . 
و من الملاحظ ل العديد من الحالات ان حالات الشفاء التي تمت ل عدد من المصابين قد تركت اثارا متعددة على المصابين و استمرار عدد من الاعراض ب صور متعددة ب عد الشفاء من المرض الذي كان محددا من خلال الجرعة التي تم امتصاصها من قبل المتعرض . 
و اما الشرائط العامة ل الصحة ك قصد القربة و الاسلام و الاعتقاد ب الولاية ف هي شرائط ل كل العبادات ل ا ل خصوص الصلاة ف ليست داخلة ف ي المسمى , ف عندئذ يصح ان يقال : حتى على القول ب بطلان عباداة هم ان هم اخذوا ب الاربع , اي صلوا صلاة تامة الاجزاء و الشرائط و ان كانت ب اطلة من حيث ف قدان الشرائط العامة , لكن ف قدانها ل ا يكون ملازما لعد م صدق المسمى , ب ل هو صادق مع عدم هذه الشرائط , ل ان ها شرائط عامة خارجة عن التسمية . 
و روى عبد الرزاق عن الشعبي عن رجل ان سعد ب ن مالك قال : امر رسول الله صلى الله علي ه و اله و سلم ف س تر على القبر حتى دفن سعد ب ن معاذ في ه , فكنت ممن امسك الثوب و في اسناد ه هذا المب هم . 
و يرى ان هذا الشرط مهم ل ان ه ف ي الكثير من الثقافات ل ا يمكن اغفال او تهميش عامل الدين . 
متفق علي ه . و ل كي يوجد التوازن و التوزيع المحكم ل لحقوق و الواجبات و ل يتم الاعداد و التهيؤ الوارف ل الاجيال الناشئة ف قد اوجب الله على الرجل النفقة و جعل ها فريضة ل ازمة علي ه , قال الله تعالى : ل ينفق ذو سعة من سعت ه الطلاق : . 
و يتحدث سابيلا عن احصاءات : اعداد المسيحيين العرب تصل اليوم الى ما بين 10 ملايين الى 15 مليون مسيحي عربي تتواجد غالبية هم العظمى ف ي السودان و مصر ( 7 الى 12 مليونا ) و العراق ( 500.000 الى 600.000 ) و الاردن ( 140.000-165.000 ) و سوريا ( 750.000 الى 900.000 ) و لبنان 1.3 مليون الى 1.5 مليون ) و فلسطين ( 50.000 ) و اسرائيل ( 130000 ) . 
صدر الحكم ب رئاسة المستشار الدكتور محمد الجنزورى , و عضوية المستشارين وحيد السعيد , و احمد عبدالباسط , و امانة سر محمد عبدالستار و انور فراج . 
اندماج شركتي شوتايم و اوربيت ف ي 12 يوليو 2009 اعلن ك ل من شركتي شوتايم العربية و اوربيت عن اندماجهم مما يوفر للمشاهدين باقة من قنوات الافلام و المسلسلات القتوات الرياضية القنوات الاخبارية و القنوات الترفيهية . 0 الشركة الجديدة تعتبر الاكبر ف ي المجال على مستوى الشرق الاوسط و شمال افريقيا . 0 مشتركو كلا الشبكتين يمكن ل هم الاشتراك ف ي الشركة الجديدة ب عروض مخفضة خاصة ب هم , او يمكن هم الاحتفاظ باشتراك هم القديم ب نفس السعر . 0 يمكن البدء ف ي الاشتراك ف ي الشركة الجديدة ابتداء من شهر اغسطس القادم . 0 شخصيا , ب ما اني من مشتركي شوتايم , س يتاح ل ي الفرصة مرة اخرى ل متابعة قنوات اوربيت المفضلة لدي من خلال اشتراك واحد , و هذا ما ك نت اعانيه عند ما ك نت مشترك ف ي كلا الشبكتين ( تعدد الاشتراكات و الدفعات ) , مما اضطرني ل الغاء اشتراكي ف ي اوربيت و الاستمرار مع شوتايم . 0 
عمان : يشير جون بيترسون , احد ابرز الباحثين الغربيين ف ي الشؤون العمانية , ف ي بحث ه الذي نشره ف ي دورية ( ميدل ايست جورنال ) شتاء 2004 , ب عنوان ( المجتمع المتنوع ف ي عمان ) , الى ان نسبة الشيعة تقل عن 5 % , و بعض المصادر تقدر عدد اتباع الشيعة الامامية ب نحو 100 الف , من اجمالي عدد السكان , الذي يبلغ مليونين و330 الف نسمة , من هم مليون و800 مواطن عماني حسب احصاء عام 2003 . 
و قد تطور نشاط ل ي كوربزيه على ثلاثة مستويات : الكتابي و المعماري و التصويري . 
و قال مدير مركز التدريب التقني السيد حسام مطر حسن ف ي تطريح ل ه ان الهدف من اقامة الدورة التي اتخذت من هذا العنوان ل تطوير قدرات الصحفيين عنوانا هو ايجاد جيل من الصحفيين و الاعلاميين الجدد لاغناء الحركة الاعلامية و الصحفية ف ي محافظة ذي قار . 
ك ذلك يا رب و اضعين الوالد امام عرش النعمة سائليك بركة على حياة ه تعطيه الصحة و العافية و تكون يدك مع ه من الان و الى الابد ب اسم يسوع . 
- وجود سهول ف يضية نهرية- وفرة الامطار – تنوع التربة - تنوع المناخ . 
اما ف ي قاطع صلاح الدين ديالى كركوك قيادة الفرقتين الرابعة و الخامسة حيث تم القاء القبض على ( 201 ) من المشتبه ب هم و امراة . و في قاطع الفرات الاوسط و الجنوبي قيادة الفرقتين الثامنة و العاشرة و تم ابطال مفعول عبوتين ناسفتين ف ي منطقة الدايرة / قضاء المحاويل , و منطقة الجنينة / محافظة البصرة . 
و ف و ض الي ه تولية اوقاف ه ف ي ذلك , و ذاكر مثل الجعابي , و ابي علي الماسرجسي الحافظ الذي كان احفظ زمانه , و قد شرع الحاكم ف ي التصنيف سنة سبع و ثلاثين , ف اتفق ل ه من التصانيف ما لعل ه يبلغ قريبا من الف جزء من تخريج " الصحيحين " , و العلل و التراجم و الابواب و الشيو خ , ثم المجموعات مثل " معرفة علوم الحديث " و " مستدرك الصحيحين " و " تاريخ النيسابوريين " , و كتاب " مزكي الاخبار " , و " المدخل الى علم الصحيح " , و كتاب " الاكليل " , و " فضائل الشافعي " , و غير ذلك . 
غزوة خيبر ل م يهدا يهود خيبر عن الكيد ضد الاسلام , ف كونوا جبهة معادية للمسلمين , و استمالوا قبيلة غطفان و الاعراب المجاورين ل هم ف ي شمال المدينة , ف خرج النبي ( على راس جيش ل تاديب هم و القضاء على خطر هم . 
ثم الزبون العادي غير المستعجل بريال . 
و لكن ه اشرب ف ي قلوبكم حب اعدائكم . 
4 ) الترشيح وفقا للاليات و المفاضلات . 
المشروع الثقافي الغربي حقق اهم منعطف ف ي تاريخ الانسانية , و استطاع استيعاب ك ل العالم ب انظمته و حقول دلالاة ه , حيث استطاعت منتجات التقنية تفجير اللغات الثقافية ل تحل محل ها حركة الاشياء المرئية التي غدت هي اللغة اليومية ل الجميع للتراجع الخطابات اللغوية الاخرى للمشاريع الثقافية للامم الاخرى , و ل كي يتم ذلك كان التلفزيون و فضائياة ه ليمارس الغرب ب سط نفوذه ف ي الحيز العقلي ف ي ك ل مكان حذرت دراسة اعد ها فريق عمل من جامعة سابينسا ( المعرفة ) ف ي مدينة روما , من الاضطرابات التي تلحقها كثرة مشاهدة التلفزيون ب صحة الطفل الجسدية و النفسية و السلوكية و وعي ه و توجهاة ه . و اشارت الدراسة الى ان الاطفال الذين يحتفظون ب تلفزيون ف ي غرف نوم هم اكثر عرضة ل عدد من الامراض من غير هم من الاطفال الذين تخصص ل هم ساعات محددة ل مشاهدة التلفزيون . و يكرس التلفزيون العديد من السلوكيات و المشكلات النفسية لدى الاطفال ك الاكتئاب و السلوك العدواني , و الافراط ف ي الغيرة و الخوف , و تعزيز نزعة الاستهلاك , و تقليل الاهتمام ف ي متابعة الدراسة , و وجود صعوبات ف ي القراءة و الحساب , وضعف التركيز , و اضطرابات ف ي انشطة الدماغ , و النزعات العدوانية , و الاضطراب ف ي نظام التغذية , و فقدان التوازن النفسي و التربوي . 
ل مشاكل الى العمل , و ما ان انهي التصوير اعود الى مشاكل الحياة و الازمة . 
الاسير صالح سوارك ه 2 . 
] قال صلاح الدين مزوار رئيس حزب التجمع الوطني ل الاحرار ان هناك مسؤولية تاريخية على المجتمع و الفاعل السياسي ل تكون استحقاقات 25 نونبر محطة ل فتح مرحلة جديدة ل ترسيخ الديمقراطية و تقوية دينامية النمو و تحقيق المزيد من العدالة الاجتماعية و المجالية . 
3 لقد استند نظام التفحيح ( التصحيح ) منذ ولادة ه , و صعود ه , و ديمومة ه على مبداي السمسرة و المقايضة ب كافة القضايا الوطنية و القومية ضمن لعبة مكشوفة : تحويش الاوراق ب قوة الارغام ثم تقديمها على طاولات الابتزاز و الصفقات , و عبر تلك الممارسات المتناغمة مع بنية امنية اقلوية عهر عمليا كافة الشعارات التي يرفع ها للتدليس و التمرير ف اوجد قاعا صفصفا تصول و تجول في ه غران التبويق و النهب و الانتهازية و الغش متعدد الادوار , و س ط رضا ( اصحاب ) المؤامرات علي ه , و منح ه الدعم و الحماية طوال العقود . 
( ان علماء الاسلام الذين اتبعوا نهج الامام الشهيد علي ه السلام هم الذين حفظ الله ب هم احكام الشريعة , ل ان هم كانوا مخلصين ل ل ه تعالى و ل م يتبعوا الاغنياء ل ثروة هم , ب ل زهدوا ف ي حطام الدنيا , كما ان هم تحدوا اصحاب القوة و ل م يخضعوا ل تهديداة هم , ب ل اتبعوا نهج سيد هم الامام الحسين علي ه السلام ف ي مقارعة الطغيان , و ل م يخشوا احدا الا الله , و حتى ان هم اعتبروا الموت ف ي سبيل الله , غاية المنى , اوليست هي الشهادة التي تمنوها ابدا حينما رددوا مع سائر الموالين لابي عبد الله الحسين علي ه السلام : ( فيا ليتنا ك نا مع ك م ف نفوز فوزا عظيما ) . 
و اكد ان “ اسباب نقل خليجي 21 من البصرة الى البحرين عام 2013 ل وجستية تتعلق ب محافظة البصرة و ليس ل ها اية علاقة ب المدينة الرياضية و من ابرزها توفير مكان ل سكن الاعلاميين و كبار الشخصيات الخليجية “ . 
- الحكمة . 
و حينما تصافح اللعنة , تتفجر البراكين ف ي عقل العائلة تتاملين ان ينتهي الصيف ك ي تكون مسرتك اكثر ب اناقة التفاح ك نت و طعم الكرز كانت مناداة ك النوبة التي ف اجاتني اول مرة ل م تفاجئك اصلا و كانت تعرف الطريق اليك كقشة بين يدي حملة ك و رممت ل ك الوقت حاصرتني اللغة ك نت خارج الزمان ارقب اهداب ك الميتة و فتيات خجولات ل ا تكلمهن غير الرياح عند س يقان هن . 
ف قانون الخدمة يصير حلقة الاتصال التي تربط بيننا و بين يهو ه و بني جنسنا . 
ك ذلك قمت ب عمل زيارات كثيرة ل المنطقة صورت خلال ها المنطقة ب الكامل فوتوغرافيا و ذلك على مدى عدة ايام . 
المستعذب ف ي شرح غريب المهذب لابي اسحاق الشيرازي ف ي الفروع . 
كما ان تمارين الريكي تمارين سهلة التعلم ميسرة ل من اراد تعلمها ف هي عبارة عن ثلاث تمارين ب تطبيقها تتدفق الطاقة عبر اليدين ل تمتد الى مراكز الطاقة السبعة الرئيسة و منها تتوزع على الاثني عسر مسارا داخل الجسد . 
و الوجه الحقيقي ل اسرائيل محمد العلي - اذا كان من جديد ف ي الانتخابات الاسرائيلية , التي تجرى اليوم , ف هو ان نتائجها المتوقعة س تقدم و جه الدولة العبرية ; على حقيقة ه . 
ف ي حين سجلت ف ي قطاع غزة حالات اعتقال و احتجاز محدودة من قبل جهاز الامن الداخلي ف ي القطاع , و سرعان ما كان يتم حلها ب سرعة ب عد تدخل الكتل و المؤسسات الصحفية . 
صحيح ان حركة حماس استفادت سياسيا من التصرفات الاسرائيلية , و لكن الراي العام العالمي مج هذا الخلط بين المواقف الانسانية و الاهداف الانسانية , و ل هذا فشلت اسرائيل ف ي طرحها هذا , خصوصا و ان معظم المشاركين جاءوا من دول اوروبية , و هم مقتنعون ب ما يقومون ب ه , و كان يكفي , كما صرح اكثر من مشارك ف ي هذه الحملة الانسانية " ان نشاهد صور الاطفال المصابين و ل ا علاج ل هم , و النساء التي تتعذب , و الشيو خ الذين يهانون , ك ي نعرف ان هذا الحصار هو ضد الانسانية و يجب ان ل ا يحدث ف ي القرن الحادي و العشرين " . 
و بعبارة اخرى , ل ا تطغى على القراء مع اداة و اسعة و قائمة المواد . 
و ما اعنيه ب هذا ب ان تستعمل الحكومات مؤشرات التعاون التجاري المتاحة اليها و السماح للدولة ب الايستيراد من الدول التي ف قد تصدر اليها و ب نفس القدر و ب ذلك س نرى ب تدفق ب السيولة و الطلب مع الاخذ ب عين الاعتبار العديد من النقاط . 
و في ذات الاطار شهد قطاع التعليم العالي هو الاخر توسعا و تطورا نوعيا حيث ب ل غ عدد الجامعات الحكومية ف ي العام 2010 م 16 جامعة منها سبع جامعات تحت التاسيس هي جامعات ( ل حج حجة الضالع ابين شبوه و ادي حضرموت صعدة ) و تضم ال 9 جامعات الحالية ( 113 ) كلية منها ( 51 ) كلية ف ي مجال التخصصات العلمية و التطبيقية و ( 62 ) كلية ف ي مجال العلوم الانسانية , مقارنة ب جامعتين ف قط ف ي العام 1990 م ( عدن , صنعاء ) ل م يكن عدد الكليات في هما يتجاوز 19 كلية منها 11 كلية ف ي جامعة صنعاء و 8 كليات ف ي جامعة عدن . 
كان الجميع يمضي الى الجهات غير المسجلة ف ي القيود , اذكر شهقة بضعة صقور ارادت ان تتعلم الهواء على الهواية عند مثلث خلد ه . 
• ايا كانت الاستنتاجات المهم ف ي الامر ان المسالة اليمنية تم تدويل ها و للاسف الشديد باياد يمنية , ماذا ب عد ان استهلكت الطاقات و الجهود الداخلية , و اصطدمت الجهود الاقليمية بالية تنفيذ المبادرة الخليجية ? و كيف س تتعاطى الاطراف ف ي الداخل مع هذا القرار الاممي . 
6 . 
ل كي نهاجم و نلعب مباراة جيدة " . 
ما هذا الذي تتكلمين ب ه ? كيف تجدفين على الالهة ? اترك ضلال طريقك و هذه الاوثان , و تذوق حلاوة و محبة ملك الملوك و رب الارباب . 
و يرفض الزعيم الليبي التنحي كما ان المعارضة عاجزة عن تحقيق تقدم حاسم نحو العاصمة رغم الدعم من طائرات حلف شمال الاطلسي . 
موبينيل جاهزة ل تقديم هذه الخدمة و س نتفاوض مع الحكومة ل تقديمها و الحصول على رخصتها . 
almoslim.net | قد تم تاسيس قسم الحاسوب ب الجامعة حديثا ل مواكبة التطور الحاصل ف ي تكنولوجيا الحاسب الالي و استخداماة ه و التطور الحاصل ف ي تقنية المعلومات و عكسه من خلال الخدمات التي يقدمها المركز و الدورات التاويلية و التطويرية تقديم الخدمات المعلوماتية ل مختلف الوحدات الاكاديمية و البحث العلمي و الوحدات الادارية على مستوى الادارة المركزية ل الجامعة و مراكزها و كلياة ها , تقديم الاسناد الفني ل مختلف المؤسسات و الهيئات و الافراد و تلبية احتياجاة ها ل البرمجيات الخاصة و تقديم الخدمات الصيانة اللازمة ل الاجهزة , ل و ابتعدنا عن التفاصيل الصغيرة ل معركة العلمانيين ف ي تركيا مع الاصلاحيين ذوي التوجه الاسلامي ف ي حزب العدالة , بعد ما استعمل العلمانيون سلاح المحكمة الدستورية العليا ف ي معركتي حظر الحزب و الغاء تعديلاة ه الدستورية الاخيرة الخاص ب السماح ب الحجاب ف ي الجامعات سوف نلاحظ الاتي : ( اولا ) : ان المعركة حشدت في ها كافة الاسلحة العلمانية بداية من قضاة المحكمة الدستورية من غلاة العلمانية , و حتي قادة الجيش الذين ايدوا هذه التعديلات , و ليس انتهاء ب مجالس الجامعات التركية الذي رفضوا تنفيذ التعديل الدستوري الذي اقره البرلمان ف ي فبراير الماضي ب شان السماح ب دخول المحجبات ل الجامعة . 
و هذه الاجراءات كما نعتقد نحن و غيرنا من النشطاء الحقوقيين غير مناسبة و مضرة ب البحرين و سمعتها و مسيرة ها الاصلاحية . 
و عزت ذلك الى العبر المتخذة من حرب تموز و الخسائر التي مني ب ها الجيش الاسرائيلي بشريا و عسكريا . 
لكن ب عض المراقبين السوريين حذر من ان ب عض الاكراد يتجاوزون الحدود ف ي تعصب هم القومي المتمثل ف ى مطالبات غريبة و خطيرة - رغم قلة حسبة هم ف ى نسيج المجتمع السورى - مثل اعتماد اللغة الكردية لغة قومية اسوة ب اللغة العربية و ب حكم ذاتي قد يؤدي الى الانفصال . 
و فيما ادلى الناخبون ب اصواة هم ف ي جولة الاعادة من المرحلة الثالثة و الاخيرة من الانتخابات , التي جرت على مدى يومين ف ي ثمان محافظات , هي : المنيا , و القليوبية , و الغربية , و الدقهلية , و شمال سيناء , و الوادي الجديد , و مطروح , و قنا , ف قد انتهت الاربعاء ايضا , الانتخابات التكميلية ف ي عدد من الدوائر التي تم الغاء الانتخابات ب ها ب موجب احكام قضائية . 
اما الدعاية العلمية غير التجارية ك المؤتمرات و الندوات و النشاطات العلمية و توزيع البروشورات و غيرها ف تقدر ب12 % و مثل ها للتوزيع و20 % ل ربح المعمل . 
هي ليست مثقلة ب التجربة ب ل تسعى ل اعادة انتاج التجربة . 
· ل ا ترش ف ي الاوقات التي تكون في ها درجة الحرارة عالية . 
5 - يمكن استعمال الحديد اذا كان مغطى ب طبقة خفيفة جدا من الصدا الا ان ه اذا كانت الطبقة كثيفة ف يجب تنظيف ه جيدا ب فرشاة من السلك و استعمال ه يقتصر على الاعمال غير الهامة كما يرى المهندس و ذلك ب عد تحديد قطر ه الاعتباري الجديد . 
تقام ب مشيئة الله محاضرة ب عنوان ( ( الشتاء اداب و احكام ) ) ل فضيلة الشيخ / عبد الله ب ن محمد الماضي المحاضر ب كلية التقنية ب الدوادمي و ذلك يوم الثلاثاء القادم الموافق 2 / 2 / 1433 ب عد صلاة المغرب مباشرة ب جامع العطيل الواقع ب جوار مدرسة عبد الله ب ن الزبير الابتدائية الصداقة تمثل المعني العميق ف ى الحياة , و هي ليست قاصرة ف قط علي العلاقات الانسانية المعقودة بين البشر , ب ل تمتد ل تشمل مجالا اوسع يندرج تصاعديا ل تحقيق هذا المعنى العذب , ف الصداقة حياة , ف انت تحيا مرتين , مرة ف ي نفسك و مرة اخرى ف ى نفس صديقك , ف قد قيل ان الموت ليس ف قط الموت المادى ب ذهاب الروح عن الجسد , و لكن ه ايضا المعنى المعنوي الاخر و هو ذهاب الذكر , و رحم الله امير الشعراء حين قال ف ي شطر بيته ذائع الصيت الذي سري مثلا : " ف الذكر للانسان عمر ثان " . 
• التاكيد على اهمية و دور مؤسسات المجتمع المدني و عدم النظر اليها ب وصفها معارضة سياسية , و عليها ان تتصرف و تتواصل مع السلطات الرسمية ب وصفها طرقا فعالة و بناءة ل طرح قضاياها و المدافعة عن الحلول التي تقترحها ل هذه القضايا • قيام البرلمان و منظمات المجتمع المدني ب استخدام و سائل الاعلام الجديد كوسيلة ل تعزيز الشفافية و المساءلة السياسية و لاتاحة نقاش مفتوح حول السياسات البديلة ل لقضايا قيد الاهتمام • تفعيل دور منظمات المجتمع المدني ف ي المحافظات مع المواطنين و نواب المحافظات ل تعزيز التواصل من خلال لقاءات مستمرة . 
قد يتسبب السيلان ب حرقة اثناء التبول , قد يكون المه بسيطا او شديدا الى الدرجة التي قد يشعر مع ها المريض ب رغبة متكررة ف ي التبول تكرارا , قد يرافق التبول ايضا نزول افرازات من قناة مجرى البول قد تكون ب دون لون او يميل لونها الى " الابيض " او " الاصفر المائل ل الخضرة " , ف ي ب عض الحالات قد يتورم الفخذ . 
2 - تحري الاخلاص و الصدق و التجرد ف ي ك ل قول و عمل . 
و ارجو من ال admin التاكد من صحة كلامى ب مراجعة تاريخ الصفحة و مراجعة النقاش الذى دار بينى و بين الكمبور ل تاكد من ك ذب ادعاءاة ه و صدق هلفطاتى . 
و اضاف " الاشارات الى تورط النظام الايراني خطيرة جدا . 
… الشرطة اكدت ف ي بيانها ان الرضيع و صل للمستشفى رمبام ل لعلاج , و الطاقم الطبي اكتشف علامات العنف على جسد الرضيع افاد الناطق بلسان شرطة الشمال ف ي بيان عمم ه على و سائل الاعلام , وصلت من ه نسخة ل موقع العرب و صحيفة ك ل العرب , حول تلقيها بلاغا من مستشفى رمبام الحكومي ب وصول طفل رضيع يبلغ من العمر 3 اشهر ل لعلاج ف ي المستشفى و على جسد ه علامات عنف . 
ان قلب الطفل ك عدسة تصوير , يلتقط الصور المختلفة من افعال و الدي ه و اقوال هما , و تعتبر مشاهداة ه و مسموعاة ه ف ي دور الطفولة منهاجا ل حياة ه المقبلة , و هكذا يجب ان نهتم ب التعاليم الصالحة و غير الصالحة التي يتلقاها الطفل من و الدي ه او معلميه , ف قد ياثر الطفل ب مشاهدة عمل ما او سماع كلام ما الى درجة ان ها تبعث اعمق الجذور ف ي نفس ه , و ل ا تزول اثار ذلك مدى الحياة , و ربما ادت الى قلب مجرى الحياة ب صورة تام ه . 
الروح القدس موجود ف ي ك ل و قت و لكن عمل ه مع المؤمنين ب المسيح و في هم و في الكنيسة كل ها بدا ب عد صعود المسيح للسماء . 
بعد ها و في العام التالي ايضا اتحفونا جماعة جايتكس 2008 و لكن ليس على غرار المؤتمرات التقنية العالمية ك تلك التي تعقد مثلا ف ي برشلونة او ف ي المانيا من ك ل عام , لكن هم تركوا ك ل الحراك التقني و المعلوماتي و الاتصالاتي المجنون , و بحثوا عن ياسر القحطاني و ناصر الفراعنة ك احد ابداعاتالمؤتمر , طبعا هذه من افكار شركات الاتصالات عندنا و هي المحرك الحقيقي ل هذه المهرجانات ب شكل عام . 
و الحمد ل ل ه رب العالمين ملاحظة : ننتظر اجابة الاخت المحترمة على ما طلبنا و بعد ها س يتم غلق الموضوع ك ي ل ا يتشتت الفكر , و س نفرد موضوعا حول حديث الثقلين . 
و لقد هيا الله لبني اسرائيل مقاما امنا , و رزق هم من الطيبات , و ما اختلفوا الا من ب عد ان جاء هم العلم , ف ل م يقصر الله سبحانه ب حق هم , و ان الله سوف يقضي بين هم يوم القيامة ب النسبة الى خلافاة هم . 
القرائن هي الصلة الضرورية التي ينشئها القانون بين و قائع معينة اي استنتاج الواقعة المطلوب اثباة ها من و اقعة اخرى قام عليها دليل للاثبات . 
و ف ي حديث ه القيم الذي ادلى ب ه من ب عد الامين العام ل الحزب السيد عمر و ل د معط الله جاء التذكير من و حي الدين القيم ب انتماء الجميع الى نبي الله ادم علي ه السلام و من و حي الواقع الميداني ان موريتانيا ماضية ب حزم و ثبات و حكمة و عمل دءوب الى القضاء على ك ل مخلفات هذه الظاهرة بعيدا عن المزايدات و المتاجرة ب ها . 
اخرجه الثلاثة . 
اما عيناها فيصف هما ب السحر قائلا : قضيب من الريحان اثمر ب البدر ل واحظ عينيه ملئن من السحر و ديباج خدي ه حكى رونق الخمر و يمضي الكتاب ف ي ك شف سيرة ولادة و اشعارها مما يشير الى ان المجتمع الاندلسي ل م يكن مجتمعا منغلقا على نفس ه , اذ ل م ينكر احد من مؤرخي الادب الاندلسي على ولادة تاسيس منتدى ادبي و استقبال الشعراء و الكتاب و الوزراء ف ي ذلك المنتدى , ف ي ظل حفاظها على طهارة اثوابها و عفافها و صيانتها , كما ان احدا من المؤرخين ل م ينكر عشقها ل ابن زيدون و نظم ها الشعر ف ي التشوق الي ه و قيامها ب زيارة ه و المبيت مع ه حتى الصباح ف ي الرياض و بين الورود و الازهار . 
يتكون الكتاب من خمسة فصول : الهوية الامازيغية للدولة المغربية , الانتماء الامازيغي ل حكام المغرب , " الشذوذ الجنسي " للدولة المغربية , جريمة التعريب , افة النزعة الشرقانية . 
ل م يكن الرومان خبراء ب الكيمياء , لكن الرمل البركاني غير التفاعل الكيميائي ف ي وضعية الاسمنت ; و هذا ما اعطى خرسانتهم خصائصها المميزة , اكتشاف هم الجديد كان خرسانة ذات قوة ل م تسبق , و بشرت ب حقبة جديدة و مهدت الطريق ل تشييد ب عض اضخم الابنية ف ي الامبراطورية الرومانية . 
" , و رجائي هو ان يدرك المحيطون ب الرئيس ان المواطن عند ما يفتقد الخدمات الاساسية و المعاش الكافي للانفاق على اسرة ه ف ل ا ل و م علي ه ان ك فر ب الثوابت مجتمعة ب ما في ها الوحدة و الديمقراطية و الجمهورية و الدستور , ل ان ه ل ن يطعم اولاد ه كيلو جمهورية و ل ا رطل ديمقراطية و ل ا حتى ساندويتش دستور , ف هذه ثوابت ل ا مكان ل ها ف ي قاموس المواطن المتعب . 
و في كثير منها لجان ل الصدقات تتفقد البائسين و المعوزين ف ي المواسم و الاعياد و غيرها , و تحاول ب ذلك القيام ب واجب رعاية هؤلاء من جهة و رد غائلة ذئاب المبشرين عن هم من ناحية اخرى . 
( و في الاعمى و جه ) ب انعقاد النكاح ب حضرة ه , و حكاه ف ي البحر عن النص , ل ان ه اهل للشهادة ف ي الجملة . 
العلاج هناك يتمثل ب الوخز ب الاصابع ( Arcupressure ) و النقطة التي تمثل الام الظهر هنا تتمثل ف ي ظهر اليد و ب التحديد ف ي الزاوية التي تلتقي ب ها عظمة الاصبع الصغرى مع البنصر , كما ف ي الشكل المبين ضع نهاية اصبع السبابة على هذه النقطة و اضغط عليها ب قوة لكن ب دون احداث الم , و اثناء ذلك قم ب تدليك هذه النقطة ب حركة دائرية ف ي اتجاه عقارب الساعة . 
و راجع تفسير مجمع البيان و الصافي و القمي ف ي بيان معناها و دلالتها على صحة التعبد ب القتل . 
و اضاف ان الرسالة التي سلمها الاميركيون مباشرة الى ب عض مستشاري القذافي كانت ل تعزيز تلك الرسالة ذاتها و ليس ل بدء مفاوضات منفصلة ف قد حصل اجتماع وحيد ل تعزيز ما نجم عن لقاء اسطنبول ان ه على القذافي الرحيل و ان المفاوضات حول الشكليات هي ب يد الامم المتحدة عبر عبدالال ه الخطيب . 
و لقد ادى تدفق الالمان الشرقيون سابقا الى المانيا الغريبة الى تشجيع المستشار هليموت كول للاستثمار ب شكل ضخم ف ى الجزء الشيوعى سابقا ف ى البلد الموحد مؤخرا . 
و ل اشك ان هذا التشديد ف ي دقة الشهادة و عدالة الشهود , ل ه ناحيتان ايجابيتان ; الاولى : ردع الافراد عن اتهام الاخرين ب الزنا ب مجرد الظن او الشك . 
ف الصورة تكاد تكون واحدة ل ان المناهج متفقة , و هو ما يفسر ل نا حرص ب عض الدول الغربية حاليا و ضغطها الشديد و المستميت ب اتجاه تشكيل مجلس انتقالي يمني يكون ابن الطاغية احمد احد اعمدة ه و قادة ه , ف ي محاولة بائسة ل البحث عن دور استعماري و استبدادي جديد عن طريق التلميذ المخلص ل اساتذته المسمى ب احمد علي . 
" ثروة العالم الثقافية هي تنوع ه ف ي الحوار " لقد اعتمد " اعلان اليونسكو العالمي ب شان التنوع الثقافي " ب الاجماع ف ي ظرف خاص للغاية . 
كما تدين اللجنة التنفيذية اعمال التنكيل و القتل و الارهاب التي يمارسها الاحتلال و جيش ه و مستوطنيه ف ي الضفة و غزة , و التي تستهدف المواطنين العزل الذين يعبرون عبر و سائل المقاومة الشعبية السلمية عن تمسك هم ب وطن هم و رفض هم ل العنصرية و نهب الارض و ل سياسة الحصار و التدمير التي يمارسها الاحتلال . 
و لكن ه ل م يكن - يفعل ذلك . 
و بينت التحقيقات ان افراد ها من اصحاب السوابق , ب عد ان تلقى المغدور اتصالا هاتفيا من قبل و الدة زوجة ه , يفيد ب وجود شخص غريب ف ي المنزل , حيث حضر ليفاجا ب وجود شخص ب صحبة اقرانه الذين بادروه ب طعنات متفرقة و لاذوا ب الفرار , ليفارق الحياة ب عد ان تم نقل ه الى مستشفى الشيخ خليفة , غير ان ه تمكن من الادلاء باوصاف الجناة , و تم القبض علي هم قبل صبيحة اليوم التالي . 
و عن الاسود عن عبد الله عن النبي صلى الله علي ه و اله و سلم قال : من عزى مصابا ف ل ه مثل اجره رواه ابن ماجة و الترمذي . 
على الشركاء الدوليين ل مصر - و من هم الولايات المتحدة و الدول الاعضاء ب الاتحاد الاوروبي [ … ] اكثر من مليون طلب قرض ف ي اليوم الاول ل نظام " العقاري " الجديد 23 يونيو 2011 م الموافق 21 رجب 1432 ه محتوى الصفحة تهافت السعوديون ف ي اول ايام النظام الجديد ل تسجيل طلبات القروض ف ي صندوق التنمية العقاري , للتسجيل الكترونيا عبر الموقع الالكتروني و الهواتف الذكية و الرسائل النصية الخاصة ب الصندوق , و يتوقع ان يتجاوز عدد المتقدمين الى برنامج القروض الجديد مليون مواطن حتى اعداد هذا الخبر . 
21 : 35 سليمان : التظاهرات نجحت ف ي احداث تغيير هام ب اتجاه الديمقراطية و بدا التغيير . و ان ني ملتزم ب اجراء ك ل ما يلزم ل تحقيق الانتقال السلمي للسلطة . 
ف ي بلاد العالم الاكثر تقدما حيث ينشط عدد محدود من الاحزاب او التيارات , ربما اثنان او ثلاثة , ف ان الفائز ف ي الانتخابات يتولى السلطة , اما الاحزاب او التيارات الاخرى ف تسلك طريق المعارضة البناءة , ف تتابع اداء الحكومة و تنتقد ه اذا ما ل مست في ه خللا او شذوذا . 
و كانت المواعيد السياسية الاخيرة بدءا ب الانتخابات يصل المبعو ث الاميركي الى السودان سكوت غرايشن العاصمة الليبية طرابلس ف ي الحادي عشر من الشهر الحالي ل اجراء لقاءات مع المسؤولين الليبيين و عقد اجتماع مع زعيم حركة العدل و المساواة الدكتور خليل ابراهيم , ف ي اطار جولة تشمل العاصمة القطرية الدوحة التي من المنتظر ان تستانف في ها المفاوضات بين الحكومة السودانية اشتدت حدة الاعصار " ف يت " ب عد ان دخل الشواطئ العمانية و هطلت الامطار ب غزارة ف ي مناطق مختلفة من السلطنة , ل ا سيما عند الشواطئ الشرقية حيث يوجد مركز الاعصار . 
‏ و كتاب ‏ : ‏ فضل العلم , مجلد ; وعدة الصابرين , مجلد ‏ . 
و جاء الحكم و العقوبة ب عد محاكمة سابقة بدات عام 2000 ب عد القبض على اوكطار و50 من اعضاء مؤسسة ه عام 1999 . 
و روي عن عبد الله ب ن عمرو ب ن العاص عن رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال : " ل ما ف رغ سليمان من بناء بيت المقدس سال ربه ثلاثا ف اعطاه اثنين , و انا ارجو ان يكون اعطاه الثالثة , سال حكما يصادف حكمه , ف اعطاه اياه و سال ه ملكا ل ا ينبغي لاحد من بعد ه , ف اعطاه اياه , و سال ه ان ل ا ياتي هذا البيت احد يصلي في ه ركعتين الا خرج من ذنوب ه كيوم ولدة ه امه , و انا ارجو ان يكون قد اعطاه ذلك " . 
16 – خطاب بشار اليوم كان مل هما جدا ل استنباط الشتائم , و انا متاكدة ان قاموس الشتائم العالمي قد اغني ب المزيد منها على روح حافظ و ناعسة . 
ثانيا – س يشرفني ان اقدم ل ك نسختك من الكتاب حين التقيك ف ي المهرجان , لكن عليك ان تحملي معك نسخة اخرى ل تقدميها نيابة عني الى الرمز الذي انجب ه دير الاسد عبد الرضا علي الاخ الشاعر ياقو بلو هذا التكريم هو ل كم جميعا يا كتاب صحيفة المثقف و شعرائ ها الحانين . 
اضافة الى ذلك ف قد ف رض حزب الله عاداة ه و تقاليد ه على القلة القليلة من المسيحيين و التي بقيت ف ي الحارة التي ترددت بحثا عن ب عض الاملاك اوعن ب عض الذكريات الجميلة من زمن جميل خطفة ه ولاية الفقيه . 
و كان قريع قد اكد يوم الاربعاء الماضي من استعداد ه ل مقابلة شارون ف ي اواخر شهر فيبراير لكن ه حذر من عواقب العمليات العسكرية الاسرائيلية المتواصلة ضد الفلسطينيين العزل كما حث الولايات المتحدة على عدم تاييد اقتراح اسرائيلي ب اخلاء معظم المستوطنات الاسرائيلية ف ي قطاع غزة و نقل ها الى الضفة الغربية , الا اذا كان انسحاب يعتبر عملية اولى للانسحاب الكامل من الاراضي الفلسطينية و قال احمد قريع ف ي هذا المجال ل ل صحفيين " انا اكون اسفا اذا كانت الادارة الامريكية تؤيد اجراءات احادية الجانب " , مضيفا ان مثل هذه الخطوة س تكون " مزعجة و مقلقة " . 
ف ذكرت لابي زرعة ف قال صدق . 
الحكومة و الاخوان و تابع يقول : " الحكومة معنية ب مشاركة الاخوان المسلمين ف ي الانتخابات و ايديها ممدودة , لكن ل ا يمكن ربط شرعية الانتخابات ( اي انتخابات ) ب مشاركة او مقاطعة طرف ما , الشرعية تنبع من كونها استحقاقا دستوريا , و في حال اقرار التعديلات الدستورية ب عد استكمال مراحل ها , هناك ضمانتان اضافيتان تمنعان حكما اي تدخل حكومي ب المعنى السلبي , الاول الهيئة المستقلة , و الثاني حق الطعن امام القضاء , ب التالي الحكومة قيدت نفس ها ف ي التعديلات الدستورية ب حيث ل ا يكون ل ها اي دور سلبي ف ي الانتخابات , و تبقى ف ي المقابل ثقافة التعامل مع الانتخابات و قيم الناس و الفزعات و تدخل المال الانتخابي هنا و هناك , و ل ا يمكن ان تكون شرعية الانتخابات مرتبطة ب مشاركة او مقاطعة طرف , ل ان نا ل ا نعاني من انقسام سياسي و لسنا ب حاجة الى شرعية من اطراف معينة " . 
و قال ان سوق الدوحة للاوراق المالية او الحكومة عليها ف رض اجراءات و قوانين تنظم هذه العمليات و مع ذلك ل ا ندعي ان قوانيننا و اجراءاة نا صحيحة مائة ب المائة و وصلت الى القمة , ف القوانين قابلة للمراجعة و التطوير . 
( الربعاوي , 2000 : 12 ) و عرفت ايضا ( ( عملية التبادل او المبادلة التي يجريها الزبون بين المنافع التي يحصل عليها من السلعة او الخدمة و بين تكلفة الحصول عليها و تشمل المنافع المنتج نفس ه , خدمات الاسناد , الاطراف المشتركة ب عملية الشراء , الوقت و الجهد المبذول ل لحصول على المنتج , المخاطرة المدركة ) ) . 
( 11 ) ف ي المصدر : من اسم الله . 
النص الثالث : حينما استاذن العباس اخاه الحسين حينما اراد البراز قال الامام الحسين : اخي عباس انت ك ب ش كتيبتي انت حامل لوائي اذا مضيت تؤول عمارة نا الى خراب , و يؤول جمعنا الى الشتات , الامام الحسين حينما يعبر عن سيدنا العباس ب هذا التعبير يكشف عن المنزلة السامية ل سيدنا و مولانا ابي الفضل العباس . 
اكثر كاتبين مغربيين قرات ل هما , هما محمد زفزاف و محمد شكري , ل هما الرحمة و الخلود . 
و لقد حفظت ل نا هذه الرواية الكثير الكثير من الاغاني الشعبية و الاهازيج و التراويد ف ي الاعراس و الافراح و في كثير من المناسبات . 
الزخم الشعبي الكبير الذي حظيت ب ه قائمة دولة القانون سواء ف ي انتخابات مجالس المحافظات ام الانتخابات الاخيرة , على رغم ك ل الملابسات , دل ف ي شكل قاطع على تاييد جماهيري و اسع ل هذا التوجه الذي كان ل نا دور في ه , و كانت الانتخابات ب مثابة تصويت شعبي ل مصلحة هذه الثوابت التي اعتمدناها ف ي رفض الطائفية و الميليشيات و حصر السلاح ب يد الدولة . 
و قالت جمعية حسام ف ي بيان ل ها صدر اليوم ان موقف السيد اليمانو ياتي امتدادا ل مواقف ه و تصريحاة ه العنصرية السابقة , حيث اعلن قبل ذلك و خلال فترة اسر شاليط عن نيتة تسيير اسطول ب حري الى قطاع غزة يحمل اسم الجندي الاسرائيلي جلعاد شاليط ك شكل من اشكال التضامن مع ه و ل الضغط علي حركة حماس من اجل الافراج عن ه . 
و ب نحوه اخرجه احمد ( 3/451 ) قال : ثنا يعمر ب ن ب شر . 
و السبب نشاة ه ضمن عائلة مسرح عريقة . 
اية ( 29 ) : " هلموا انظروا انسانا قال ل ي ك ل ما فعلت العل هذا هو المسيح . 
تمنيت ل و كان هناك ادخال ل حرف ” الفاء ” مثل ما هو الحال ل حرف ” الثاء “ . 
المكسيكي قال ان ه ليس هو ف قط من يستحق الانضمام للفريق الاول من . 
و رغم ان ه اصبح عجوزا ف ان سبايك ل ا يزال يتمتع ب الصحة و العافية ل درجة ان ه يمتلك القدرة على مطاردة الفئران و الجرذان . 
و رجال القبائل المحظوظين 5 - و ك ما هو الحال مع احتياطياة ها من النفط و الغاز , ف ان الموارد المعدنية ف ي اليمن استقرت هي الاخرى ف ي تلك الاجزاء من مناطق البلاد الاكثر اضطرابا . 
ك نت ادرك ان شراء منزل يمكن ان تكون كبيرة للاستثمار على المدى الطويل . 
تستطيع اليونان الافادة من هذه الازمة اذا استضافت على شواطئ ب حر ايجه حكماء اوروبا , ب ل حكماء الكوكب الارضي ب اسره , ف ي محاولة ل صياغة تصور عن الحياة التي نريد ان نحياها . 
و ب التالي ترتبط ب الوضع الداخلي للدولة كما يمكن ان ترتبط ب الوضع الخارجي ل ها . 
و من الاهمية ب مكان تشكيل لجنة تحقيق مستقلة ذات صدقية للنظر ف ي احداث العنف التي رافقت المظاهرات الشعبية , و الكشف عن قتلة المتظاهرين و رجال الجيش و الامن و محاكمة هم لينالوا جزاء هم العادل . 
النرجس . 
و هذا ليس تعريفا ب ل محاولة ايجاد التعريف , ف نقول ابتداءا ان العقل هو الحكم على الواقع المدرك المحسوس او المتصور ف ي الذهن . 
wordpress.com | الاخير من مجلة امكنة يتحول الكاتب من سائح الي مقيم و من عابر متورط ف ي علاقات عمومية تفرض نفس ها علي رؤية ه للمكان و ب فضل هذا التورط تبدو ل غته اكثر حميمة مشتبكة اكثر مع واقع تلك البلاد لكن لايتورط ف ي وجود تصور شوفيني ازاء المدن الملتبسة التي عاش داخل ها و ل ا يحرم نفس ه ب المقابل من الحس التاملي و الروح الفلسفية التي تختلط في ها السخرية ب المرارة ب ما يذكر علي الفور ب ما كتبه ف التر بينامين عن تحولات المدن و في الفقرات المدونة عن مدينتي ابو ظبي و دبي الكثير الذي يمكن التوقف امام ه سيما ف ي العلاقات التي تنشا ف ي مجتمعات تبدو مثالية ب ذوبان الهويات ف هو يكتب متوقفا امام نظرة الحنين التي تذكر دائما ب ان المغترب مهما طال بقاؤ ه يظل ف ي تلك البلاد محروما من ل غته و موارد ه الروحية متوجسا وحيدا ك الصراصير و بلغة شعرية طازجة خالية من المجاز ينحاز الكاتب ل مجتمعات الريد الحضاري نافرا من ثقافة الاستهلاك و هو يرسم ب شفافية عالية وجوها للعاملات الفلبينيات ف ي الفنادق يرصد في ها ما يسميه الحزن الخرافي الذي يشعرك ب خيبة امل اعمق من المحيط الهندي ‏ . 
ابو سمير احد ميسوري الحال ب حي التفاح ب مدينة غزة اكد ل " اسلام اون لاين . نت " اتفاق ه و عدد من اهل الخير ف ي الحي على شراء مولد ل الكهرباء ل اضاءة مسجد الحي و تشغيل المراوح الكهربية و مكبرات الصوت خلال ليالي شهر الصيام و القيام . 
و اعترض قول ه : الرجعي ب ان الكلام فيما قبل الدخول , و اجيب ب تصور الرجعة ب استدخال ها المني . 
( 8 ) و ل ما ك نا ننتسب الى امة فعل ها المؤسس يعرفها ب كونها شاهدة على العالمين ب معيار التصديق ( قبول ما تراه حقا عند الاخرين ) و الهيمنة ( من منظور قيم الاسلام دينا كونيا يتميز عن الشرائع و المناهج المتعددة ب تعدد الملل ) ف ان الشهادة تعني ان ها ل ا يمكن ان ترضى ب حمية تتنافي في ها الخصوصية و الظرفية مع الكلية و البنية ما يعني ان الخصوصية و البنية اللتين تسعى الي هما ينيغي ان يحررا من ك ل خصوصية و ظرفية منافية ل الكلي و البنيوي . 
نعم تنظيم محمد قطب يا زينب . 
و من الطرف الثاني حضر ممثلون عن مختلف الاقليات ضمن المجتمع الاوكراني و يمكن التعرف على هذه الفعالية ف ي ب اب البث الرقمي على موقع صحيفة حول اوكرانيا العربية . 
* نادي شالكة 04 الالماني 2003-2004 . 
عبد الحسين شعبان : " هل س يصبح تقسيم العراق " احسن " الحلول السيئة ?" " البيان " الاماراتية 10/8/2007 ) . 
و تضيف المصادر " ان هدف الجميع اليوم يجب ان يكون منصبا على كيفية تعزيز الوحدة الوطنية و تحصين جبهتنا عوض التلهي ب تاجيج الخلافات " . 
و كانت المحكمة الفرنسية العليا قد قضت ب حق الشركة البريطانية ف ي تعويض قدره 15 مليون دولار من الحكومة المصرية ب عد قيام هيئة الطيران المدني المصرية ب فسخ العقد الذي وقعت ه الشركة مع الحكومة المصرية ل انشاء مطار راس سدر … [ Read more … ] هو ضياء الدين ابو محمد عبد الله ب ن احمد المالقي نسبة الى مدينة مالقة التي و ل د في ها ب الاندلس و يعرف باب ن البيطار , و ل د حوالي سنة 1197 و توفي ف ي دمشق سنة 1248 , و تلقى علوم ه ف ي اشبيلية على ايدي علمائ ها مثل ابو العباس و عبد الله ب ن صالح و غير هما . 
mb-soft.com | connection with Ptolemy Euergetes , is employed only after the death of the monarch whose name it precedes ( Deissmann , in " Theologische Literaturzeitung , " 1904 , p . 558 ) ; but the incorrectness of this deduction has been demonstrated by Sch ü rer . و قد نظرية المتقدم ه , ان ه ل م يبدا حتى 116 , حيث ἐπί ) " ف ي زمن " ) , الذي يستخدم فيما يتعلق euergetes بطليموس , يعمل ف قط ب عد وفاة الملك ان ها تسبق اسم ه ( deissmann , ف ي " theologische literaturzeitung , " 1904 , ص 558 ) ; و لكن عدم صحه هذا الخصم و قد تجلى sch ü rer . The translator , in the introduction , requests the indulgence of his readers , a precaution not without justification , since his rendering leaves much to be desired , sometimes straining the meaning of the text , and again containing crass blunders , so that the text must be freed from the numerous errors of the scribes before it can be fairly judged ( see L é vi , " L ' Eccl é siastique , " p . xl . ) . 
التكنولوجيا الرقمية توفر الان مع المهندسين المرافق ل , خطة تصميم و وضع النموذج و تطوير و تصنيع و محاكاة عن طريق الكمبيوتر المستندة الى التكنولوجيا . 
و الواقع العملي ف ي مثل هذا الزمان يثبت ذلك و يخبر ب ه . 
قاد لاعبنا الدولي السوري جهاد الحسين فريق ه القادسية الكويتي ل تحقيق ف و ز هام على نادي تفاصيل الخبر قاد لاعبنا الدولي السوري جهاد الحسين فريق ه القادسية الكويتي ل تحقيق ف و ز هام على نادي التضامن الكويتي ضمن المرحلة الثانية من الدوري الكويتي الممتاز بكرة القدم و ذلك ب هدفين مقابل لاشيء ب عد مباراة ل م ترتقي للمستوى المطلوب من كلا الفريقين كان القادسية الافضل طوال مجرياة ها . 
و وقع الهجوم ف ي حوالي الساعة العاشرة ليلا . 
- 15 عدم اعطاء اية بيانات او اخبار عن الحفائر الى الصحف او الاذاعات او وكالات الانباء و سائر و سائل الاعلام المختلفة , الا ب موافقة الجهة المختصة . 
اما ب النسبة الى مصروف الوقود ف تستهلك السيارة وفقا ل اعداد ها ما بين 4 . 
مواقفي ثابتة ضد اسرائيل و اضاف الامير تركي قائلا : " السيناتور الامريكي جوزيف ليبرمان كان مع ايالون على منصة جلسة الحوار . 
قلت ل ه : اذكر ل ي اسم واحد ف قط من العوام او من اهل العلم قال ل ك هذا الكلام . 
و من جهة اخرى نجح ب عض افراد تلك النخب ف ي انشاء او قيادة مواكب الحضارات السالفة و الجارية . و من هم الرسول الكريم محمد ( ص ) و مارتن لوثر و كوبرنيك و غاليليو , و غير هم الكثير من اعلام عصر الانوار و الحداثة , ب تفصيل و رد ف ي صفحات الكتاب . 
و لعب الريال ب عشرة لاعبين منذ الدقيقة ال 44 اثر طرد مدافع ه البرتغالي بيبي . 
- 25 - الدهانات : - تنفذ ب عد تنفيذ بروز الابواب و الشبابيك . 
و ل م يكن الشيخ مزعل يميل ل تعميق العلاقة مع البريطانيين و ان كانوا متنفذين ف ي ايام ه كثيرا ف ي المنطقة , ل ذا ابعد عن منصب الامارة من قبل اخوه الشيخ خزعل , و الذي كان ميالا ل تعميق العلاقة مع هم خلافا ل اخيه مزعل . 
ب النسبة الى طفل ك , خصصي ربع الصحن ل البروتينات الحيوانية , مثل اللحم او الدجاج او السمك او البيض , و الربع الثاني ل البروتين النباتي و النشويات , مثل الخب ز الكامل او معكرونة من القمح الكامل او ارز . 
و تملك الولايات المتحدة اكبر اقتصاد ف ي العالم ف هي تنتج 30 % من الانتاج العالمي ف ي حين ل ا يتجاوز عدد سكانها ال5 % من سكان العالم . 
و في هذا الاطار , اكد زوار دمشق ان ‘ المسؤولين السوريين مطمئنون الى ان الازمة السورية اصبحت ف ي نهاياة ها , و ان ابناء جبل العرب , كما معظم الشعب السوري , ل ن يستجيبوا الى ك ل الدعوات التحريضية التي تصدر من هنا و هناك ’, و يشيرون الى ان ‘ الردود التي صدرت من فعاليات جبل العرب و التي استنكرت كلام جنبلاط و رفضته ل ا يمكن القول ان ها ب امر من النظام و هي افضل رد علي ه ’, كما يلفتون الى ان ‘ زيارة الوفد اللبناني الدرزي الى سورية ف ي الايام التالية ل كلام جنبلاط و الاستقبال الذي حظي ب ه يوضع ف ي اطار الرد علي ه ايضا ’ . 
6 . 
§ و يرى ان النسق التربوي يعتبر دفعا خاصا و ذو اهمية متميزة ف ي هذه العملية اي عملية التكامل الاجتماعي . 
مانوع هذا الخطاب ? ( اقتضاء او تخيير او وضع ) ما معنى هذه الاشياء ? الاقتضاء / هو الطلب الذي يطلب من ل امكلفين . و الذي يطلب من المكلفين اربعة انواع : الواجب : مطلوب فعل ه المندوب : مطلوب فعل ه المحرم : مطلوب ترك ه المكروه : مطلوب ترك ه ( او تخييرا ) اي : العبد مخير هل يفعل ه او ل ايفعل ه , و هذا هو المباح . 
و كانت حياتي كل ها مشاكل بيني و بين عائلتي المحترمة , و كنت احب الوحدة و ل ا اجتمع مع عائلتي و اخوتي , و كنت اتضايق عند ما اكون جالسا مع اخوتي , و كنت دائما اطلب من هم المال و ل ا اعاشر هم الا ف ي و قت النوم , و دائما امي الحبيبة تبكي و ب شدة . 
[ 20 ] ابو جهل عمرو ب ن هشام ب ن المغيرة المخزومي القرشي اشد الناس عداوة للنبي ف ي صدر الاسلام , واحد س ادات قريش و ابطال ها و دهاة ها ف ي الجاهلية , كان يقال ل ه " ابو الحكم " ف دعاه المسلمون " ابا جهل " استمر على عناد ه , يثير الناس على رسول الله و اصحاب ه , ل ا يفتر عن الكيد ل هم و العمل على ايذائ هم , حتى قتل ف ي ب در مع المشركين . 
و نامل ان يكون ل لبنان في ها مشاركة عددية و نوعية " . 
و العرب تقول : استعسب ف ل ان استعساب الكلب و ذلك اذا ما هاج و اغتلم . 
‏ و على عكس الانطباع السائد , ف ان التواصل ل م ينقطع يوما بين واشنطن و دمشق , و هو اذا كان ‏ توقف عبر الطرق المباشرة ف ي ب عض الاحيان , ف ان ه استمر عبر طرق غير مباشرة . 
ايثار الاباء 16 . 
ف هناك طريقة التصميم ب محدداة ها الداخلية و هي نتيجة العلاقة بين اجزاء الشيء او النظام تحت التصميم كما ان ها تسمح ب درجة اكبر من الحرية و الاختيار حيث ان ها تتعلق ف قط ب معاملات تحت السيطرة المصمم ك التصميمات المخصصة ب زخارفها ل الرسم او الطباعة على الاقمشة و المنسوجات المختلفة خاماة ها . 
ل ذلك ف ان شعارنا ف ي علاقة نا مع عملائنا هو شركاء ف ي الانجاز . 
رئيسة مجلس الامن الدولي : امين عام الامم المتحدة يعتزم اجراء تحقيق ب شان العدوان على اسطول المساعدات 08 : 08 : 08 03-06-2010 | Arabic . News . Cn الامم المتحدة 2 يونيو 2010 ( شينخوا ) قالت رئيسة مجلس الامن الدولي هنا اليوم ( الاربعاء ) ان امين عام الامم المتحدة ب ان كي- مون من المتوقع ان يجري تحقيقا ب شان العدوان الاسرائيلي الدامي على اسطول المساعدات الانسانية المتجه الى غزة . 
و المقرر شرعا ان ف قراء الموطن الاصلى للمزكى هم اولى الناس ب ان تصرف الزكاة ل هم ف اذا ل م يوجد ف قراء ف ى الموطن الاصلى للمزكى او زاد مال الزكاة عن حاجة هم او كان للمزكى قريب ف قير ف ى غير موطن ه الاصلى - ف ان ه ف ى هذه الحالات يجوز شرعا ان تصرف الزكاة الى ف قراء اقرب موطن للموطن الاصلى للمزكى كما يجوز نقل الزكاة شرعا الى الغريب المحتاج ف ى الموطن الذى يقيم في ه هذا الغريب - و تسلم الزكاة ف ى هذه الحالات الى المستحقين مباشرة . 
مسالة : نكاح المريض قال محمد : نكاح المريض و المريضة جائز , و هو قول ابي حنيفة و اصحاب ه و ايهما مات و رثه صاحب ه , ف ان طلقها ف ي مرض ه قبل ان يدخل ب ها ثم مات ب عد ذلك ف ل ها علي ه نصف المهر , و ان كان تزوجها ف ي مرض ه على اكثر من مهر مثل ها جاز ل ها من مال ه ب قدر مهر مثل ها , و كان الباقي ميراثا . 
گ ل شن ى , حس ى ن 13 . 
و بعيدا عن تعداد الاسباب التي اوصلتنا الى ما وصلت الي ه حالنا يمكن القول ان الوحدويين العرب ل م يعوا , ب القدر المطلوب , طبيعة الكيانات القطرية التي ناضلوا ضدها , و ل م يفهموها على حقيقة ها , و ل م يستوعبوا مقدرة هذه الكيانات على تجديد نفس ها و تامين استمرارية ها . 
يقال : رتق ف ل ان الفتق رتقا , اذا ضمه و سده , و هو ضد الفتق الذى هو ب معنى الشق و الفصل . 
ان رئيس موريتانيا للتذكير هو اكثر الرؤساء العرب على الاطلاق شرعية منذ الانتخابات الرئاسية الماضية , شئنا ذلك ام ابينا . 
و قال صبحي صالح " الاسلام هو دين و دولة , و الله انزل القران و احل في ه حلالا و حرم في ه حراما و علم الانسان ك ل انواع المعاملات و نظم ك ل نواحي الحياة " , فيما حرص حمزاوي على توجيه تحية ل شهداء الثورات على امتداد العالم العربي , قبل ان يبدا كلمته , و اشار ( حمزاوي ) الى ان الليبرالية " ل ا تتضمن ف صلا للدين عن الدولة , لكنها تنظم العلاقة بين الدين و السياسة " . 
المشرف طاهر راغب حسين , جامعة القاهرة , كلية دار العلوم , سنة 1994 م . 
ف ي التنور ) الهبوط ثم الصعود , حتى اذا كادوا يخرجوا من التنور رجعوا ف ي قعر ه مرة اخرى , كما جاء ف ي حديث البخاري , ان ه علي ه الصلاة و السلام ( راى الزناة و الزواني ف ي تنور اعلاه ضيق و اسفل ه و اسع توقد تحته نار , في ه رجال و نساء عراة , ف اذا اوقدت النار ارتفعوا حتى كادوا ان يخرجوا , ف اذا اخرجت رجعوا في ها ) و هكذا ل ا يخرج هذا العاشق و ل ا المدمن على الحرام من ه حتى يرجع الي ه , ب سبب ما فرط ف ي جنب الله عز و جل . 
و العمل من قبل الحوثيين على رفع الحصار كاملا عن منطقة دماج , و السماح ب حرية التنقل , من و الى منطقة دماج , دون قيد او شرط . 
د . 
عائشة ربيع نائب المدير التنفيذي ل الجمعية , و ا . 
و قالت ناشطة ب الاسطول ل الصحيفة العبرية مساء امس , ان خفر السواحل اليونانى اعترض سفينة تقل نشطاء امريكيين ب عد قليل من ابحارها من اليونان للانضمام الى قافلة مساعدات الى قطاع غزة . 
و قال صلى الله علي ه و سلم : " يحرم من الرضاع ما يحرم من النسب " . 
كما صرح ب ه الشاه محمد اسحاق الدهلوي و المهاجر المكي و رشيد احمد الكنكومي . 
الا ان السعودية ل م تحرز اي تقدم يذكر على مسار التسامح الديني داخليا . 
و يعلمنا الكتاب المقدس ان الكون على هيئة ه الحاضرة نظم ب يد الخالق القدير . 
مدة اثنين ( 2 ) فصول دراسية . 
قال : دخل مروان على ابي هريرة ف ي مرض ه الذي مات في ه ف قال : شفاك الله يا ابا هريرة , ف قال ابو هريرة : اللهم اني احب لقاء ك ف احب لقائي . 
( حسن العلوي , الشيعة و الدولة القومية ف ي العراق ص37 - 38 ) . 
و تعني كلمة متجانس ان للوسط نفس الخصائص ب كل النقاط , و تعتبر سرعة الضو ء - ف ي علم البصريات - واحدة ب كل نقاط الوسط , و يمثل عادة الهواء و الماء و الزجاج اوساطا متجانسة ب صريا , و مع ذلك ف عند وجود تغيير كبير ب درجات الحرارة يصبح الوسط غير متجانس و يتخذ الضو ء مسارا منحنيا : و يفسر هذا ظاهرة السراب . 
مسالة 290 : ل و فاتت , قال ف ي المبسوط : يجب قضاء العزائم , و في الندب هو ب الخيار ( 2 ) , و قال ف ي الخلاف : تعلقت ذمته ب فرض او سنة و ل ا تبرا الا ب قضائ ه ( 3 ) . 
و ب ما ان شبشول الذرة يحتوي على بوتاسيوم ف قد و جد ان شبشول الذرة يعتبر من احسن المدرات ل البول ب الاضافة الى فائدة ه الكبيرة ل حل جميع مشاكل المجاري البولية , و قد و جد ان ه يلطف بطانة المجاري و المثانة كما ان ه يهدىء الحرقان و يحسن كثيرا من جريان البول و تقطع ه كما و جد ان ه افضل مادة تستعمل ل لحصر البولي الناتج من تضخيم البروستاتا او اضطرابها . 
5 - تطوير النضال من اجل حقوق المراة الفلسطينية ف ي المساواة و اتاحة الفرص . 
و هكذا ل و اقرض ه شيئا او باع ه سلعة ب اكثر من قيمة ها . 
انت الذي جعل الله ل ك الليل لباسا و النهار معاشا . 
الذهاب الى الناس عنوان جميل استخدم ه ب عض المفكرين و اعجبني ل ما يحمل من معاني و دلالات , و انا هنا اقتبسه و استخدم ه ب معنى المشاركة الواسعة ل الجماهير ف ي العملية السياسية و التحولات الاجتماعية و التنموية و التعليمية و غيرها من اهداف , و ك ذلك ب معنى ان تكون المنظمات و المؤسسات و التنظيمات التي تحمل لواء التغيير و تحمل هم الشعوب و تعمل على تحقيق تطلعاة هم و تتحمل هم دعوة هم و تطوير هم و اشراك هم ف ي سعي دائم و حثيث ل جذب الجماهير الى حيث هذه الكيانات , ب حيث تشكل الجماهير توجهاة ها و يكون ل ها تاثير علي هم و تكون مع هم و ب هم و ليس بعيدا عن هم . 
انتفاضة اسلامية ضد ضم الحرم الابراهيمي للتراث اليهودي ثار العالم الاسلامي ما بين مؤسسات و جمهور و علماء , على قرار حكومة الاحتلال الصهيوني ب ضم الحرم الابراهيمي و عدد من المقدسات الاسلامية الى قائمة المواقع الاثرية اليهودية . 
‏ ف خرج عثمان الى مكة ف لقيه ابان ب ن سعيد ب ن العاص ف حمل ه بين يدي ه , ثم اجار ه حتى ب ل غ رسالة رسول الله صلى الله علي ه و سلم ‏ . 
و ل ا تخفى على احد اهمية تعويد اطفالنا الصيام منذ الصغر حتى يشبوا و لدي هم الفهم و الوعي ل معاني الصوم السامية , و القدرة على تحمل المصاعب , و الصبر عند الازمات , و المثابرة ف ي العمل و غيرها من الخلال الحميدة التي نوضح ها ف ي هذا التحقيق . 
و من ثم يحصل عدد قليل من الدول التي ل ها اهمية استراتيجية , مثل : العراق , و باكستان , و افغانستان , و السودان , و مصر على مبالغ كبيرة من هذه المساعدات , ف ي حين ان معظم الدول الاخرى تحصل على مبالغ متواضعة نسبيا اقل من 5 ملايين دولار ف ي السنة . 
و يعتبر هذا القانون التفسيري ب منزلة التشريع نفس ه الذي يراد تفسير ه و جزء من ه و ل ذلك التفسير التشريعي هو اكثر انواع التفسير اهمية و قوة من الوجه القانونية و ان كان اسلوب نادر ف ي القانون الجنائي و متى صدر قانون تفسيري ف هو ملزم ل لقاضي ك التزام ه ب اي قانون اخر . 
و يهدف التقرير الاحصائي ل " ماس " , المبني على تحليل البيانات الاحصائية التي جمع ها فريق ميداني من الباحثين , الى تقدير اعداد الزوار باسلوب علمي دقيق , و التعرف على خصائص و طبيعة الزوار , و تقييم الفعالية من وجهة نظر الزوار , و التعرف على اراء الزوار و مقترحاة هم , و تزويد الهيئة ل شركائ ها ف ي تنظيم انشطة و برامج سوق عكاظ ب تقرير عن السوق . 
و كتبت الصحيفة الامريكية على موقع ها على الانترنت نص هذه البرقية التي تفيد ان الزعيم الليبي استاء جدا ف ي ايلول 2009 من منع ه من نصب خيمة ه ف ي نيويورك , و منع ه من زيارة موقع " غراوند زيرو " حيث وقعت اعتداءات الحادي عشر من ايلول خلال مشاركة ه ف ي اعمال الجمعية العامة للامم المتحدة . 
و من بني مخزوم زهرة ب ن كلاب كان ل ه من الولد عبد مناف , و الحارث . 
فضلا عن ذلك . 
و ل ذلك استعدت الوزارة الى استقبال الزوار ف ي مطاري بغداد و النجف . 
a7larab.net | } ف هو مالك ل ذواة هما , و مالك ل ما في هما ايضا , و ك م من ملك ف ي السماوات , و ك م من مخلوق ف ي الارض ك ل ه ملك ل ل ه - عز و جل - يتصرف في ه كما يشاء حسب ما تقتضي ه حكمة ه , و ايماننا ب ان ل ل ه ملك السماوات و الارض يفيد فائدتين عظيمتين : الفائدة الاولى : الرضى ب قضاء الله , و ان الله عز و جل ل و قضى عليك مرضا ف ل ا تعترض , و ل و قضى عليك ف قرا ف ل ا تعترض , ل ان ك ملكه يتصرف ف يك كما يشاء , ف هو كما يتصرف ف ي السحاب يمطر او ل ا يمطر , يمضي او ل ا يمضي , و يتصرف ف ي الشمس و القمر , و يتصرف ف ي المخلوقات , يتصرف ف يك ايضا كما يشاء , ان شاء اعطاك صحة , و ان شاء سلبها , ان شاء اعطاك عقلا , و ان شاء سلبك , ان شاء اعطاك مالا , و ان شاء سلبك , انت ملكه , ف اذا امنت ب هذا رضيت ب قضائ ه . 
قراءة المزيد " احتشد مائة شخص يوم السبت امام السفارة الايرانية ف ي العاصمة الفرنسية باريس للتنديد ب الدعم الايراني ل نظام بشار الاسد و ل المطالبة ب تنحي الرئيس السوري . و ذكرت وكالة فرانس ب رس ان المتظاهرين و غالبية هم من السوريين الذين يعيشون ف ي فرنسا اطلقوا هتافات مناهضة للرئيس السوري ولايران و حملوا اعلاما سورية و ب الونات ب الوان العلم السوري . و قال و ائل الحافظ المتحدث .. 
يرى الكاتب تيودور هانف ف ي كتاب ه " لبنان : تعايش ف ي زمن الحرب " ان ه " ل م تعمل سوريا ل تسهيل سيطرة الدولة اللبنانية على منظمة التحرير , و ل ا ل مساعدة منظمة التحرير ف ي السيطرة على الدولة اللبنانية , ب ل عملت ل فرض سيطرتها و نفوذها على الفريقين عبر " توازن الضعف ف ي لبنان " . 
عربية الاصل . 
ف قلت : ف ان ل م تكن ل هم جماعة و ل ا امام ? قال : ف اعتزل تلك الفرق كل ها , و ل و ان تعض على اصل شجرة , حتى يدركك الموت , و انت على ذلك . 
‏ منذ سنوات بعيدة و الصحافة الحزبية عندنا تسبح علي شاطيء رملي غريب ‏ , ‏ و تركت دورها الحقيقي ف ي تفجير و عي الناس و التعبير عن مشاكل هم ‏ . 
( 3 ) كما ف ي المختلف 4 : 348 المسالة 292 . 
ف قد دفعت حياة ها ثمنا ل مبادئ الرسالة الاسلامية حين بدات المواجهة بين الارهاب و الطاغوت , و بين محمد ( ص ) و المستضعفين و العبيد الذين وجدوا ف ي رسالة الاسلام المنقذ ل حقوق الانسان , و المحرر من الجهل و استعباد الانسان ل اخيه الانسان . 
و يحق ل نا ان نفخر جميعا ب المصالحة الوطنية التي انهت سنوات من الاعتقالات و الاختفاءات القسرية , و التي توجتها " هيئة الانصاف و المصالحة " ك حد فاصل رغم ك ل الانتقادات التي طالت عمل الهيئة بين عهد قديم قد و لى , و مغرب جديد يحكمه الحق و القانون , و تسود ه العدالة و الحرية و احترام حقوق الانسان . 
طريق المحمل : و يعد احد الطرق الرئيسية ل ل حج الى الاراضى المقدسة ف ى الحجاز و قد استخدم هذا الطريق ل ل حج منذ عام 1248 م . 
نقول ذلك و ب خاصة ان ها متجذرة ف ي العقلية الجماعية منذ مئات السنين . 
و جاءت هذه القضية عند ما اقامت ايفلين فهمي دعوي قضائية امام محكمة القضاء الاداري ضد ك ل من البابا شنودة الثالث بابا الاسكندرية و ب طريرك الكرازة المرقسية و الانبا يؤانس الاسقف العام و سكرتير البابا طالبت في ها ب اصدار حكم قضائي بالغاء الشهادة الصادرة من ب طريركية الاقباط الارثوذكس ب القاهرة ب حرمانها من ممارسة الاسرار الكنسية . 
امضغ الطعام ب بطء و استخدم الجانبين معا . 
تدل ك ل المؤشرات الصادرة من المفاوضات المباشرة بين اسرائيل و السلطة الفلسطينية على ان اسرائيل تريد ان تستمر ف ي حكم العشرين ف ي المئة من اراضي فلسطين التاريخية التي س تكون نصيب الفلسطينيين من الاراضي ف ي نهاية المطاف . 
الصفوية تمارس نفس النهج و الاسلوب الصهيوني و ذلك من خلال المجلس الاعلى و عصابة ه فيلق غدر و حزب الدعوة و الجلبي و تكوين فرق القتل و الموت و الخطف و الاغتيال و التصفيات و التطهير المذهبي ف ي كافة مناطق العراق و تدعم قوات الاحتلال الامريكي ب تدمير مدن كاملة و تهجير هم منها و اللجوء الى الخيام . 
لكن علمت فيما ب عد ب ان الخطة كانت ل اخراجي من المنطقة للابد ل كي يتيسر ل بريطانيا تنفيذ خطتها . 
يسكت ابو مجد ل يكمل الدكتور عبدالله تلجبيني ( احد اقارب مجد ) " ان مجد مات مقتولا , ف ي غرفة العمليات تفتقر الى ابسط مقومات التعقيم , ل ا جهاز مونيتور , ل ا لباس عمليات , ان ها يمكن ان تسمى اي شيء الا غرفة عمليات جراحية " . 
و قال ال مالك : “ ف ي ظل التزايد الحاد ف ي استخدام مواقع الشبكات الاجتماعية , و الاعتماد المتزايد على التطبيقات القائمة على الانترنت , يكتسب امن الانترنت اهمية قصوى ل حماية المعلومات التي يتم تبادل ها على الشبكة . 
] اعلن 5 اعضاء من قوائم الكتلة المصرية ب الاسكندرية منتمين ل حزب المصريين الاحرار انسحاب هم من الانتخابات و استقالة هم من الحزب ; اعتراضا على ب عض التنسيقات المالية و ترتيب القوائم , فضلا عن الاعتراض على ب عض الاسماء التي تضمنتها القوائم . 
ان مكتب رئيس الجمهورية ينفي نفيا قاطعا هذا الخبر الملفق و غير المستند الى اي معلومة صحيحة , الامر الذي اكد ه كبير مستشاري رئيس الجمهورية الاستاذ فخري كريم ف ي تصريحات صحفية امس الثلاثاء . 
و قال اخرون : ب ل عني ب ه ابنة فرعون . 
مجمل ما تقدم يفضي الى نتائج جديرة ب التامل و الدراسة قد تلقي ظلالا من الشك حول مصداقية العملية الانتخابية برمتها و مدى تمثيل ها ل راي الشعب . 
ثانيا : المبالغ المرصودة التي صرفت عبر لجنة المؤتمر المالية تبلغ حوالي 600 مليون جنيه سوداني , بعض ها ظل ديونا على الحزب ب عد المؤتمر . 
و روي ان النضر ب ن عبد الدار ب ن قصي قال : ان الملائكة بنات الله , فنزلت , ف قال النضر : الا ترون ان ه قد صدقني ? ف قال ل ه الوليد ب ن المغيرة : ما صدقك , و لكن قال : ما كان ل الرحمن و ل د , ف انا اول الموحدين من اهل مكة ان ل ا و ل د ل ه . 
و عدم قيام الدول الاسلامية و العربية ب هذا الدور قد يعني وقوع حوادث ل ا نستطيع ان نتنبا ب ابعاد ها و يمكن ان تكون هناك اخطار , و هذا اساسا هدم ل شعارات الوحدة العربية و الوحدة الاسلامية . 
iraqi-refugees.org | الرابطة ارجوكم ل م استلم رد على اسالتي انا ارريد طريقة ل عمل هجرة و انا مقيم ف ي مصر اقامة دراسية هل يمكن ل ي ان اقدم ب اي سفارة ل طلب اللجوء ?? و هل لا بد ل ي من الغاء الاقامة الدراسية ل لحصول على اعادة توطين من قبل الامم المتحدة الرجاء سرعة الرد 1428 عماد حرش جاسم السلام علي ك م هل يمكن ني نقل دراستي الدكتوراه نظم معلومات محاسبية من الجامعة الماليزية الى جامعة مصرية جزاكم الله خير الجزاء 1427 رامى محمود انا جنسية مصرية و اقيم ف ى الامارات و سوف ان شاء اللة س يتم الجواز من وحدة نمساوية و هى هتيجى الى الامارات ف كانت عايز اعرف الوارق الازم الى هيجوزنى ف ى سفارة النمسا ب الامارات ل ان هى نزلة 7 يوم ف قط ارجو سرعة الرد شكرا 1426 احمد السلام علي ك م الاخ العزيز محمد اردت ان اسال عن كيفية الحصول على فيزا سياحية الى مصر علما اني احمل الاقامة الدائمة ف ي السويد و اعمل ف ي شركة المانية ف ي السويد و كنت ارغب ب السفر الى مصر من اجل السياحة ب رفقة عائلتي ف ارجو اعطاء النصيحة ب كيفية الحصول على الفيزا مع الشكر و التقدير . 
ل ه قاعدة ل ا ضرر [ 62 ] كتاب منجزات المريض , كتاب ف ي الاصول كتاب الوقف , و نتيجة الحياة . 
و من جانبه توقع صندوق النقد الدولي ف ي اخر تقارير ه استمرار ب طء النمو الاقتصادي ف ي الدول ال 16 التي تستخدم عملة اليورو مؤكدا ان منطقة اليورو " غارقة ف ي الركود " . 
ياتي تقرير امريكي اخر ل ا يقل خطورة ل يشير الى الحجم الحقيقي ل الخسائر و هو تقرير مكتب المحاسبة الامريكي ( G . A . O ) و الصادر ب تاريخ 23 تموز 2008 ل تقييم الحرب على العراق ل يكشف رسميا و ل اول مرة عن اجمالي عدد الهجمات التي نفذتها المقاومة العراقية ب 164 الف عملية قتالية مسجلة تحت و صف ( مهمة و عنيفة ) **, مع اشارة ف ي نفس التقرير الى ان هذه الارقام ل م تشمل الهجمات شرق و جنوب البلاد , انظر الشكل ( 2 ) . 
يركز المركز على دراسة التحولات الاجتماعية و السياسية ف ي تركيا , اضافة الى دراسة علاقاة ها مع غرب اوروبا انتم تديرون " مركز تركيا اوروبا " الذي اسس قبل و قت قصير ب جامعة هامبورج . 
( ال ياسين , اصول الدين : 393 395 ) . 
للملاحظة . 
و من المؤسف ان يحتفل اليوم باقرار المرسوم رقم 4186 , كون ه يكشف السقف المتدني ل تمتع المواطنة اللبنانية ب حقوق ها . 
ثم ان الحركة الصهيونية و حكام اسرائيل الحاليين يطمحون الى جعل اسرائيل دولة نقية ل اليهود ( ما يهدد بقاء الاقلية الفلسطينية داخل اسرائيل ) ف كيف يتخلون عن شعار هم هذا ل كي يقبلوا ب دولة ثنائية القومية ? ذلك غير متوقع و غير ممكن ف ي المدى المنظور . 
و في الدقيقة 43 مرر ل اسانا كرة طويلة ل كليتشي الذي تهيا للتسديد لكن المعز تدخل ف ي الوقت المناسب و احتسب حكم المباراة ثلاث دقائق و قت مبدد , و في الدقيقة الاولى من ه قاد امبيلي هجمة هلالية لكن اكرم الهادي ابعد الكرة و كرر امبيلي تهديد ه مرمى المريخ ب عد ان استلم كرة داخل منطقة الجزاء الا ان احمد الباشا انقذ الموقف . 
( 697 ) عن عائشة : ك نت اذا حضت نزلت عن المثال ( 4 ) على الحصير , ف ل م نقرب رسول الله صلى الله علي ه و سلم و ل م ندن من ه حتى نطهر ( 5 ) . 
و في ذي القعدة منها اخذت القرامطة دمشق و قتلوا نائبها جعفر ب ن ف ل اح , و كان رئيس القرامطة و امير هم الحسين ب ن احمد ب ن ب هرام و قد امد ه عز الدولة من بغداد ب سلاح و عدد كثيرة , ثم ساروا الى الرملة ف اخذوها و تحصن ب ها من كان ب ها من المغاربة نوابا . 
و طلب مني مرارا , ف ي الوقت الذي ك نت في ه ف ي الخدمة , ب ان انضم ب صورة مستديمة الى الاستخبارات العسكرية لكن ني ك نت متزوجا ب سعادة مع عائلة اخذة ف ي نمو , و ل م يكن لدي اي اهتمام ب ان اصبح بطلا شهير او ان اترك عشي السعيد الذي عملت على بنائ ه . 
و قالوا ف ي بيان هم “ انا مثلي و يحق ل ي ان اعبر عن رايي … انا ف رد من هذا المجتمع الذي علي ه ان يبادلني الاحترام …” و طالب البيان بالغاء مادة من القانون الجزائي التي “ تعاقب على ميول جنسية ل م يختاروها ” . 
ي . 
( ( و س يعلم الذين ظلموا اي منقلب ينقلبون ) ) . 
تقارير > الكادر الطبي يصرح ل مراة البحرين ف ي يوم اضراب ه الثاني : الحرية او نسقط دونها واحدا ب عد الاخر مراة البحرين ( خاص ) : ما يزال الكادر الطبي يصارع من اجل ايصال صوته من داخل زنازين عنابر الحوض الجاف الى المنظمات الحقوقية و الطبية ل مساعدة ه ف ي اخلاء سبيل ه من التوقيف الذي تجاوز 5 شهور منذ مارس الماضي . 
) نصار ( محمد الف ادبيات اللغة العربية . 
- انباء عن اختفاء ملك عربي ف ي ظروف غامضة . 
amanjordan.org | مسح القوى العاملة و الذي نفذ ه الجهاز المركزي ل الاحصاء الفلسطيني خلال عام 1999 , تم استخراج المؤشرات التالية للاطفال ف ي الفئة العمرية 10-17 سنة , هناك حوالي 34.061 طفلا ( 10-17 سنة ) ف ي الاراضي الفلسطينية صنفوا داخل القوى العاملة ( عملوا او بحثوا عن عمل , او كانت لدي هم رغبة ب العمل ) , و يشكل هؤلاء الاطفال ما نسبة ه حوالي 5.9 % من مجموع الاطفال الذين تترواح اعمار هم بين ( 10-17 سنة ) 15.9 % من الاطفال ( 10-17 سنة ) بحثوا عن عمل او كانت لدي هم رغبة ف ي العمل خلال العام 1999 و غالبا ما يستلزم عمل الاطفال , ترك هم المدرسة , حيث تبين الاحصاءات المتوفرة ل عام 1999 , ان 73.6 % من الاطفال ( 10-17 سنة ) العاملين غير ملحقين ف ي المدارس , 73,4 % من الاطفال العاملين , يعملوا اكثر من 35 ساعة عمل اسبوعيا , و يعتبر مستوى تعليم رب الاسرة و دخل ه و حجم الاسرة من اهم العوامل التي تؤثر على نسبة الاطفال العاملين ف الاسر التي يرتفع مستوى دخل و تعليم رب الاسرة في ها , و ينخفض حجمها تكون نسبة عمل الاطفال في ها متدنية و العكس صحيح . 
. 
و شهدوا للاسلام الذي يحضن الحجر الاسود ف ي اقدس بقعة لدي ه شهدوا ل ه ب القيادة و الارشاد . 
و في رواية : " من احدث ف ي امرنا هذا ما ليس من ه ف هو رد " [ ( 106 ) ] . 
ب - تفكيك الدول العربية و اشغال ها فيما بينها ب المشاكل ( العلاقة البينية ) و في داخل ك ل دولة . 
و اضاف " هذه المساعدات التي تم التوقيع على جزء منها اليوم ب الاضافة الى مساعدات اخرى س يتم استكمال ها مع الاونروا تشكل الان مجمل الاستحقاقات المالية التي التزم ب ها الاتحاد الاروبي ف ي تمويل السلطة الفلسطينية ل مساعدة الشعب الفلسطيني ف ي العام 2009 و التي ب ل غ مجموع ها 351 مليون يورو . 
و هكذا ب دت اسرائيل كانها تخضع للاملاءات الاميركية و مضطرة ل القيام ب خطوات محددة , مثل الاعلان المتردد عن القبول ب حل الدولتين . 
و هذا الموقف النبيل مستمد من صلب الدين الاسلامي , الذي يحرم و ل ا سيما ف ي اثناء الحرب قتل المراة و الطفل و الرجل العجوز و من ل ا يقاتل من الرجال , و القسيسين و الرهبان . 
( الامام الصادق و المذاهب الاربعة ج1 ص 21 ) . 
و اي انسان يفهم من الاسلام ابجدياة ه الاولى ل طفل صغير , او ل مسلم حديث العهد ب الاسلام يعرف شيئا من هذه النصوص س يقول ل ا يمكن ان نبني عمارة كبيرة ب اعواد من البلاستيك ل ان الحقائق تنفي ذلك , س يقول هذا القول ل ا يمت الى الاسلام ب صلة , و ليس من دين محمد صلى الله علي ه و سلم من قليل و ل ا كثير , ل ان محمدا صلى الله علي ه و سلم ترفع حتى ان يلعن البهائم التي ل ا تعي و ل ا تعقل . 
1 - الفلسفة و الغرور الباطل : ف الفلسفة وحد ها ل ا تمثل مشكلة لدى بولس , انما ب كونها مبنية على غرور ب اطل ب حسب تقليد الناس , و ليس ب حسب المسيح . 
منهج البحث : يتعرض في ه الباحث الى الاسس و القواعد و الاجراءات التي سوف يلتزم ب ها للوصول الى نتائج علمية سليمة . 
syrian-soccer.com | الوثبة و الجيش و الاتحاد و الكرامة الى و ائل الكرماوي و الشفق الاحمر Ahlawy | 22 : 43 : 43 , 2009/08/28 | Syrian Arab Republic عدم قبول التدخل الاجنبي ف ي الشان الداخلي الوطني ليس فلسفة و اتمنى ان تهذب خطاب ك و تحترم الراي الاخر على الاقل ف ي شهر رمضان و التدخل من اي جهة اجنبية سواء كانت رياضية او ثقافية او سياسية ب ما يتعارض مع القرار الوطني السوري مرفوض و الفيفا ليست استعمارا " و لكن عند ما نسمح ل ها ب استباحة قرارنا الوطني تصبح اشد بلاء من الاستعمار نحن ننتمي و نتعاون مع جميع المنظمات الدولية ف نحن جزء من هذا الكوكب و لكن ب الندية و الاحترام المتبادل ف قط و يخطا كثيرا " و هو غافل من يظن غير ذلك و تجارب الاخرين جاهزة و عبرة ل من ل م يعتبر للان رد على اخي الاهلاوي الشفق الاحمر | 06 : 54 : 50 , 2009/08/29 | Syrian Arab Republic عند ما نقول تدخل اجنبي يعني ان ه تابع ل دولة اجنبية لكن الفيفا منظمة عالمية , و ما يسمى زورا ب القرار الوطني ف ي هذه القضية يخالف قرارات منظمة قبلنا قراراة ها كل ها عند ما انتسبنا اليها . 
ان ها علة ب كل ما ل هذه الكلمة من معنى , ان ها علة اولى ب شكل مطلق , و هي ل ا تكون ابدا معلولا . 
‏ و ان كنتم ترون ان ك م مسلمو ه و خاذلوه ب عد الخروج ب ه الي ك م ف من الان ف دعو ه ‏ . 
اية ها الموالية الخليجية : احذري ثم احذري من ترك زوجك يذهب وحد ه الى ايران . 
و قد ادرك الطغاة ف ي الوطن العربي ان الطاغية القوي ل ا يبقى قويا الى الابد ما ل م يحول سلطة ه الى حق و طاعة ه الى واجب كما يقول جان جاك روسو , و من هذا المنطلق و ل دت الحاجة الى تكوين ايديولوجيا استبدادية جديدة اعتمدت الرموز و التابو و فلسفة المقدس ف ي ف رض هيمنة الطاغية و اكساب ه المشروعية السياسية المطلوبة . 
و ذكر ' ' المركز القانوني المسيحي '' CLC ف ي رسالة ه التي وجهها ل وزارة الخزانة ان هذا التوجه هو ب مثابة ' ' انذار تنبؤي '' ل ما ما قد يسهم ف ي احداث تغيير جوهري ل اساسيات المجتمع البريطاني عبر تعديل الانظمة المالية ل جعل ها متوائمة مع طبيعة السندات الاسلامية . 
يعمل الولاة و العمال , ب اسم الحكومة , على تامين تطبيق القانون , و تنفيذ النصوص التنظيمية للحكومة و مقرراة ها , كما يمارسون المراقبة الادارية . 
طرح ب لحن و اطس التفسير : تذكاركم المكرم اعطى فرحا ل نفوسنا . 
" ف الحب هو الدعوة الاساسية ل كل كائن بشري تولد مع ه عند ما يولد " . 
الفصل 50 خامسا : يرفع قانونا حبس المنتجات اذا ل م يثبت المؤلف او اصحاب الحقوق المجاورة او من ينوب هم ل مصالح الديوانة ف ي اجل عشرة ايام بداية من تاريخ الاعلام ب الحبس ان ه : استصدر الاجراءات التحفظية المناسبة من المحكمة ذات النظر , و قام ب دعوى مدنية او جزائية , و قدم ضمانا كافيا ل تغطية مسؤولية ه تجاه الاشخاص المعنيين ف ي صورة ما اذا ثبت ان المنتجات المتنازع ف ي شانها ل ا تمثل خرقا ل حقوق المؤلف او الحقوق المجاورة . 
و اما اعتماد هم على الاحصاء , ف من ه ما اقتصر على عرض ملاحظات اولية , و من ه ما افاد للدلالة على مدى تاثير تكرار ب عض الكلمات ف ي نص قراني معين . 
اذ يعد كلفة يدفع ها الزبون . 
ل و كانت الحكومة المركزية قد فرضت سيطرتها الامنية الكاملة على هذه المناطق , المفترى عليها ب المناطق المتنازع عليها , ل ما الت هذه الى مثل هذه الحالة الامنية و السياسية و الاقتصادية و الخدمية و الصحية المزرية . 
ف السعودية التي كانت تروع شعبها ب الهلال الشيعي ب عد احتلال العراق ل ن تتحمل وجود هلال س ني يطوق ها من سورية الى الاردن ان كان هذا الهلال ديمقراطية حقيقية تعكس ارادة شعوب المنطقة و ليس اهواء الحكام في ها . 
اقرا مرقس 1 : 5-20 ان ها قصة عجيبة مليئة ب الدروس النافعة . 
لدينا حوالي 150 طفلا بين تحضيري و براعم علما ان المدرسات و المشرفات هن من بنات المخيم . 
ملاحظات هامة ب خصوص تاشيرة شنغن عدد دفعات الدخول و المغادرة عدد دفعات الدخول و المغادرة يتم ادراجه ف ي جواز السفرعند الحصول علي التاشيرة و هي علي 3 انواع ک الاتي : 1 - مرة واحدة دخول / مغادرة ( Singel ) : و يتم تحديد هذا الصنف ب الرقم ( 1 ) ف ي التاشيرة و هذا يعني ان ه يحق ل حامل التاشيرة الدخول الي السويد ( مثلا ) / شنغن مرة واحدة ف قط و البقاء في ها ب قدر الايام المحددة ف ي التاشيرة و خلال فترة سريان التاشيرة ب الذات و هي عادة 6 اشهر و ب عد ذلك , ف س تفقد التاشيرة مفعول ها ب ال ک امل و ان يكون حامل التاشيرة قد غادر البلاد و منطقة شنغن ب الطبع . 
و لكنك اذا اضفت الى الجملة ( ( ظافرا ) ) ف هم السامع هيئة الجيش و حال ه التي كان عليها حين عودة ه . 
ف ل ا ينبغي ان نتوقع من نخب حاكمة ليس لديها , او ل م يعد لديها , اي مفهوم للدولة , و ل ا - من ب اب اولى - اي شعور ب المسؤولية الوطنية , ان تتصرف تجاه الازمات المتراكمة التي تتعرض ل ها الدول و المجتمعات العربية اليوم ب حد ادنى من المسؤولية او المبادئ الاخلاقية . 
اضف ل ذلك ضرورة تقدير استراتيجيات المنافسين , من اجل توقع ردود افعال هم مستقبلا . 
اخرجه الحاكم و غير ه ب سند صحيح . 
( 7 ) ف ي ا : " اي مسجد " . 
مرحلة الابتعاث ل الخارج كان الابتعاث ب وجه خاص الى دولتي مصر و باكستان , كما ابتعث افراد و ضباط الى الولايات المتحدة الامريكية و فرنسا , حتى تم اكتمال مراحل التدريب الاساسية و المتقدمة , ثم تولت القوات البحرية اداء المهام , الخاصة ب التدريب و التاهيل و البناء ف ي الداخل . 
That might be valuable , but it can often cause an incomplete understanding of those subjects . التي قد تكون ذات قيمة , لكنها يمكن ان تتسبب ف ي كثير من الاحيان الى ف هم تام ل تلك الموضوعات . 
العلاقة المتماثلة بين المحيط و الوجود النباتي و الانساني تحتاج ك ل من النبتة و الشجرة لوسط معتدل ل اجل نموها و عطاء ها و هكذا الانسان ف لا بد ل ه من جو معتدل و ظروف معتدلة و ب عكسه ف ان ه يتعرض الى الانحراف " و قد نزل علي ك م ف ي الكتاب ان اذا سمعتم ايات الله يكفر ب ها و يستهزا ب ها ف ل ا تقعدوا مع هم حتى يخوضوا ف ي حديث غير ه ان ك م اذا مثل هم ان الله جامع المنافقين و الكافرين ف ي جهنم جميعا " سورة 4 النساء الاية 140 و ك ذلك الاية 68 من سورة 6 الانعام " و اذا رايت الذين يخوضون ف ي اياة نا ف اعرض عن هم حتى يخوضوا ف ي حديث غير ه و اما ينسينك الشيطان ف ل ا تقعد ب عد الذكرى مع القوم الظالمين " . 
انا اعتقد ان من واجب الفنان ان يعطي ل المجتمع شيئا يدوم طويلا ل يتجاوز تراث العمل نفس ه " . 
اما ف ي المجال الاعلامي دخلت المطابع الى اليمن عام 1872 م , و يعتبر انجازا غير مسبوق ف ي تاريخ المنطقة , و يمكننا اعتبار ذلك العام عام الطباعة ف ي اليمن , كما شهدت المرحلة انجازات تشريعية ف ي هذا المجال منها : اصدار قانون ل الصحافة ف ي القرن التاسع عشر الميلادي و اصدار قانون ل الطباعة ف ي القرن التاسع عشر الميلادي و طباعة الصحف و الجرائد ف ي القرن التاسع عشر الميلادي . 
انا مدين ل ه ف ي توسيع تعريفاتي ل المجاز و تكثيرها , ف المجاز صار ب هذه المديونية تمثيلا تقوم ب ه قوة تريد ان تفرض حقيقة ما , و المجاز تشكيل ل شبكات الرؤية , و المجاز تشكيل للعالم , و المجاز جعل و تصيير , و المجاز لسان الثقافة الناطق , المجاز اتساع كما الغذامي اتساع . 
wordpress.com | علم مصر الجديد على ك ل المبانى و المناطق التى يسيطر عليها الثوار . و تدمير جميع مركبات الامن المركزي و مركبات ميليشيات طنطاوى . و اعتبار جميع قوات الامن اعداء للشعب و اصابة هم اصابة تعجز هم عن الحركة عمل شرعى . و السيطرة على جميع اقسام الشرطة و مقار امن الدولة ب ها مخازن سلاح . و السيطرة على جميع معسكرات الامن المركزي ب ها مخازن سلاح . و السيطرة على مباني و زارة الداخلية و وزارة الدفاع ب ها مخازن سلاح . و استخدام جميع الاسلحة المتاحة و التي يتم الحصول عليها ف ى المعارك للسيطرة على المبانى السابق ذكر ها . و السيطرة على جميع السجون و الافراج الفورى عن جميع الثوار . و اعتقال رؤوس النظام و جميع الموجودين على قائمة مجرمى الحرب و كبار اللصوص . و اعتقال قتلة الشهداء واجب و وظيفة اهالى الشهداء ب مساعدة الثوار . و عقد محكمة ثورية ف ى اكبر الميادين ب كل محافظة و تنفيذ حكم الاعدام ف ى ك ل من يتم القبض علي ه من رؤوس النظام و قتلة الشهداء علنا و فى نفس اليوم . و اعلان حكومة ثورة من اعضاء مجلس الشعب الفائزين ف ى الانتخابات يكون ل كل وزير نائب من الثوار . و انتخاب رئيس انتقالي خلال 30 يوم من اعلان الحكومة الجديدة . 
ف هذه الاعمال , كما يقول خوري , شديدة الجاذبية و قد خلقت ف ي واقع الامر الكتابة العربية “ الجديدة ” التي ل ا يمكن ان نجد ها ف ي القصص التقليدية التي قدمها الروائيون التقليديون . 
قتل تسعة اشخاص خلال الاحداث الجارية ف ي سوريا ف ي ثاني ايام شهر رمضان , حيث سقط خمسة قتلى ف ي حماة و اثنان ف ي الرقة و واحد ف ي عربين و اخر ف ي دوما , فيما يواصل الجيش السوري حملة ه العسكرية على حماة لليوم الثالث على التوالي حسب ما افاد حقوقيون سوريون اليوم , الاربعاء . 
حاربي شعورك الملح ب سرد الخصال السيئة . 
و ان شبابنا الان هم نتاج تربوي ف ي و قت مضى , و ك ما تضامنت الشعوب المتحضرة ب القضاء على اقسى الامراض الوبائية و المحجرية ف ان ها تشترك الان ف ي النظرة الموضوعية للتربية ك استراتيجية مستقبلية , و ل ان نا جزء من هذا العالم , و نحن اولى ب الاهتمام ب الشان التربوي لا سيما ان ديننا الاسلامي تطرق ف ي اكثر من موضع ف ي القران الكريم عن تربية الطفل منذ الحمل و مرورا ب الولادة و الارضاع وصولا الى مرحلة الشباب و المراهقة و كيفية التربية و التهذيب كما ف ي ايات الاستئذان , و ك ذلك اوضحت الاحاديث الشريفة المفصلة ل كل شيءحتى الستر ف ي الصلاة للفتاة الصغيرة و المراة الكبيرة على حد سواء . 
و كانت هيا ب نت الحسين انتخبت ف ي الاول من ايار / مايو عام 2006 رئيسة للاتحاد الدولي للفروسية متقدمة على الاميرة الدنمركية بينيديكت , قبل ان يعاد انتخابها لولاية ثانية تمتد 4 سنوات . 
الحاسب الشخصي ف ي التعليم تزايد استخدام الحاسب و تطبيقاة ه ف ي شتى مجالات الحياة , اما استخدام الحاسب ف ي مجال التعليم ف يعد من احدث المجالات التي اقتحمها الحاسب . 
انشاء كلية عليا ل ل طب البيطرى ف ي 1938 ثم تبعتها كلية الهندسة ف ي 1939 و اخرى للاداب و الحقوق ف ي 1940 . 
اصيب " م . 
‏ ق . د اعلنت و زارة الدفاع البريطانية امس الاربعاء مقتل جندي بريطاني من العاملين ف ي اطار القوة الدولية للمساعدة على ارساء الامن ف ي افغانستان ( ايساف ) جراء انفجار عبوة ب القرب من ( غرينشيك ) ب اقليم هلمند الجنوبي . 
الغرق يطفئ زهو روحك . 
و قال ايضا نصر الله ب ان ه " ف ي تاريخ الجنوب ل م ينعم الجنوب ب هذا الاستقرار و هذا الازدهار الا عند ما و جد هذا السلاح المنظم , و نحن نقوم ف قط ب عمليات تذكيرية " , ف كانت العملية التذكيرية ليس ف ي شبعا ب ل خارج الخط الازرق الدولي التي على اثرها دمر القسم الاكبر من الجنوب و قال تلك الجملة الشهيرة " ل و ك نت اعلم , ل و ك نت اعلم " . 
و اطلاق ما و ردت ف ي العذرة تقدم جملة منها و ان كان ف ي اطلاقها ( 1 ) المروية ف ي الوسائل ف ي الباب 9 من ابواب النجاسات . 
و في ها دعوة الى التواضع و عدم تفضيل البعض ل سبب من اسباب ذلك ل ان المعيار الحقيقي للتفاضل هو التقوى . 
و زمن مستقبلي يحاول الوصول الي ه عبر توصيف الشخو ص او نمذجتهم . 
خرجت عبارات التهديد من ف مه ك الرصاص . 
ما الحروف التي تقرا من الاخر كما تقرا من الاول ? 43 . 
ما الكلام ? حالة وجود ب كامل ها . 
هل ل ان هناك من يمتلك المكان دون غير ه من المسلمين و ب ذلك هو المنوط وحد ه ب ميقات الحج , اما الصوم ف ل ا مكان ل ه , و علي ه يتحكم في ه ك ل قطر على حدة ف تزيد فرقتنا ? الا يستغرقنا هذا الفارق و ان ه ب امكاننا التوحد عمليا بارادة نا و ل نا فيمن حولنا عبرة ( عصر التكتلات ) ناهيك عما يمكن ان يكون ب افكارنا و التي ل ها نبع واحد ? . 
و قال المتحدث ب اسم محافظة نينوى قحطان سامي خلال مؤتمر صحافي عقد ه اليوم , ب مبنى المحافظة , ان " اعتقال مدير مرور نينوى العميد نشوان من قبل قوات التدخل السريع كان ب امر قضائي من محكمة مختصة تابعة ل لمخابرات الوطنية المركزية " . 
الين الياباني JPY - الين الامن يسجل اعلى مستوى ل ه خلال شهر مقابل الدولار الامريكي انخفض الدولار / ين يوم امس الى ادني مستوى خلال شهر كامل ب عد النظرة التشاؤمية الى الاقتصاد الامريكي و التي رسمها البنك الفيدرالي يوم امس . 
لقد قسم الشاطبي المقاصد الى قسمين , مقاصد الشارع و اضع الشريعة و مقاصد المكلف . 
لقد حبست ميزانية البلد رهينة ب ايدي ب عض النواب ل ا ل سبب الا ك حقد على المالكي و اتهام ه ب استغلال ها للدعاية الانتخابية و ل نفس السبب محاولتكم رهن الميزانية ب قانون السلوك الانتخابي . 
و انطلقت المسيرة الاسبوعية المناهضة للاستيطان و الاحتلال ف ي النبي صالح ب عد ان اقيمت صلاة الجمعة على الاراضي المهددة ب المصادرة من قبل الاحتلال و مستوطنيه , و رغم تهديد ه الجيش و اعتدائ هم على المصلين ابى اهالي القرية الا ان يقيموا صلاة هم , و بعد انتهاء الصلاة انطلقت المسيرة ب وعود الاستمرار ب المقاومة الشعبية و السير على درب الشهداء . 
منذ بداية زوال حكم الدكتاتور صدام حسين كان هناك اشارات حول حلول عصر الحرامية ف ي هذه الحقبة من الزمن ف ي العراق , ف ما كانت عمليات ( looting ) سرقة الوزارات و المؤسسات الحكومية الكبيرة مثل الجامعات و المعسكرات و المستشفيات و المدارس و العيادات الشعبية و البنوك و النوادي و المؤسسات النقابية و المهنية الا علامة او اشارة على ذلك . 
اما اليوم ف قد انقلبت البهجة الى كابة و اتضح البون الشاسع بين الامس و الحاضر . 
مورينيو كان قد صرح ف ى و قت سابق ان ه من الصعب لعب 10 شهور ب مهاجمان ف قط و هما هيغواين و بنزيما و مع قرار ف الدانو ب غلق مسالة ضم لاعبين ف ان مورينيو اصبح مجبر على لعب 10 شهور ب مهاجمان ف قط لكن ما يريح مورينيو هو معرفة ه ان اصابة بنزيما خفيفة و ان اللاعب س يكون قادر على التواجد ف ى مباراة الفريق الودية المقبلة . 
الرياض السعودية ان تعديل قانون الانتخابات ب صيغة ه الاخيرة من قبل مجلس النواب , قد وضع عمليا العراق و تجربة ه الديموقراطية الوليدة على ك ف عفريت . 
يمكن ني ان اؤكد ان الكتابة ليست هي ابدا اثارها الجانبية المفيدة او الضارة . 
( 10/167 ) تنبع من اصل ها الانهار التي ذكرها الله تعالى ف ي كتاب ه , يسير الراكب ف ي ظل ها سبعين عاما ل ا يقطع ها . 
نقم عليها نكاح ها ابنته دون ه , و يقال ل كل من احدث شيئا ف ي امرك دونك : قد افتات عليك في ه . 
‏ و قول مالك ف ي هذا الباب حسن ; يدل علي ه قول ه تعالى ‏ { ‏ ان اعبدوا الله و اجتنبوا الطاغوت ‏ } ‏ النحل ‏ : ‏ 36 ‏ ] ‏ و قال تعالى ‏ { ‏ و الذين اجتنبوا الطاغوت ان يعبدوها ‏ } ‏ الزمر ‏ : ‏ 17 ‏ ] ‏ ‏ . 
و ل م تفرض المفوضية اي غرامات مالية و لكن التخلف عن الالتزام ب شروط التسوية يمكن ان يؤدي الى عقوبات مدنية قاسية , ب حسب صحيفة ل و س انجيليس تايمز نقلا عن مصدر ف ي مفوضية التجارة الفيدرالية . 
ان ه قدوة اولئك الرجال الذين ل ا يخافون ف ي الله لومة لائم . 
و ل ا اتفق ايضا ب ان ه كان يجب ان يحجز هو و فريق عمل ه من اجل هذا الفيلم ( ان كان س ب ب حجز هم هو الفيلم ) ف هناك اكثر من طريقة ف ي رايي ل الرد علي هم ان ارادو ذلك , ف هم مهما كانو شباب صغار ل م يتلقوا اي تدريب ( على حد علمي ) ف ي صنع و اخراج افلام وثائقية , و ل ا هم جاءو ب شئ جديد , ف كلنا لدينا ف قراء ف ي عائلاتنا , و كلنا ف قراء ل ل ه , و هذا الملك عبدالله قد زار هم ف ي بيوتهم يوم كان و ل ي عهد . 
يعني ل ا يكفي ان يتنكر ل هؤلاء و ان يخذلوا ب الصمت و الهجران و القطيعة مع قضاياهم , ل نضيف الى هذا ترف و عبث . 
قلت بياس : هل من امل ? . 
لقد وجدنا دولا عديدة ف ي واقعنا المعاصر تعالج ك ساح ها الثقافي بادعاء كونها امتدادا ل حضارة بائدة ل م تاخذ منها الا الاسم او التطابق الجغرافي , و ليس مقومات النهضة و دروس الحضارة و ل ا حتى التسلسل العرقي , ب ل و نرى دولا اخرى مثل اسرائيل تتخذ قرارات يومية مؤثرة ف ي حياة الناس و تقيم كيانها السياسي ب اكمل ه بناء على ادعاءات تاريخية غابرة ل ا يمكن اثباة ها و ل ا دحضها الا ف ي اوراق الكهنة . 
ف ى البداية قم ب تحديد الكلمات المفتاحية الخاصة ب مقالة ك او مدونتك , ما هى الكلمات التى س يكتبها الزائر ف ى جوجل اذا كان يبحث عن المعلومات التى تكتب عنها ? . 
و قال خلال استقبال ه وفودا من عائلات بيروتية امس " البعض يريد الشراكة ف ي ك ل المسائل و الامور , و لكن ه يريد ان يستاثر ل نفس ه ب موضوع السلاح ب حجة مقاومة اسرائيل , و عند ما تدعو الحاجة يبدل وجهة ه الى الداخل , كما حصل ف ي السابع من ايار 2008 و غير ه " . 
2008 و فيما يخص التحضيرات ل هذه المنافسة , اوضح المصدر , ان التشكيلة الوطنية س تسافر يوم غد الى العاصمة التركية اسطنبول ل اجراء تربص قبل تنافسي يستمر الى غاية 20 جانفي المقبل تخلله س ت مباريات ودية ضد اندية من الدرجة الاولى . 
و كشف رئيس النقابة الوطنية للوكالات السياحة و الاسفار ل ناحية الغرب , توفيق ميدون ف ي تصريح ل ” الخبر ”, امس , ب ان ” ما اقدم علي ه عدد من اصحاب الوكالات المعتمدة ل تنظيم موسم الحج هذا العام , غير قانوني ” . 
سئم صالح انتظار ه ب سرعة , و بدا على الفور لعبة ه القذرة . 
اولا , الديمقراطية ل ا تعني صناديق الاقتراع ف قط , ب ل حماية مصالح الاقلية من قبل الاكثرية الفائزة ايضا , و الرئيس محمود عباس هو الاخر زعيم منتخب من قبل الشعب الفلسطيني , و ل م يلغ نتائج الانتخابات التي فازت في ها حماس , ب ل شكل الحكومة الائتلافية ب اغلبية اعضائ ها من حماس و ب رئاسة الزعيم الحمساوي السيد اسماعيل هنية . 
قلت : شيء جيد , و بارك الله ف يك , و سالة ه عن الاجواء ف ي القاهرة ??? و اذا كان مرتاح ف ي شغل ه ??? قال : الحمد ل الة , الحمد ل ل ه . 
تمدد يدفع الى السؤال : و ماذا ل و ل م تكن نصف الدول العربية , افريقية ف ي جزء منها ? ماذا ل و ل م تكن افريقيا ب حاجة الى العرب اكثر من اية جهة اخرى ? و اذا ما كانت الاستقالة من الاهتمام ب افريقيا قد و سمت عصورا مضت , ف هل يجوز ان يستمر الامر الان و قد باتت “ اسرائيل ” تهدد الامن المائي العربي ? تهدد ه من البوابة الافريقية و تهدد ه من البوابة اللبنانية , و من بوابة الجولان خزان المياه الثري المتصل ب طبريا , و من بوابة حقول المياه الجوفية الغنية ف ي الضفة الغربية . 
ماسة صغيرة تلمع علي احدى فتحتي انفها . 
و اذا كان الاخوان قد حققوا السيطرة الكاملة على النقابات المهنية , ف ان سيطرة هم على البرلمان ب لجانه و رئاسة ه تعنى ان نا س نكون امام سيطرة اخوانية متكاملة على ك ل مفاصل الحياة السياسية ف ي مصر ف ان السيطرة على لجان البرلمان تعنى تسيير المقدرات الاقتصادية و السياسية , و فى الدورات البرلمانية السابقة ف ي ظل حكم النظام السابق , ل م تسجل الحياة البرلمانية ف و ز اي برلماني معارض ل رئاسة لجنة واحدة ف ي المجلس , او حتى على منصب الوكيلين في ه , و مرة واحدة جرت انتخابات على رئاسة اللجنة الثقافية ف ي برلمان عام 2000 , و تقدم ل ها النائب المعارض حمدين صباحي الذي كانت اول دورة ل ه , و حقق اعلى الاصوات مما اثار غضب الحزب الوطني ب قياداة ه , و تفننوا ف ي تفسير بند لائحي عن ان ه ل م يحقق الاغلبية رغم حيازة ه اعلى الاصوات , و جرت الاعادة ف ي الانتخابات ليف و ز ب ها الحزب الوطني . 
و يعتبر استاذ الاثار ب جامعة اليرموك الدكتور هاني الهياجنة ان البحث عن الدفائن و الكنوز استرشادا ب الرموز و الاشارات القديمة طريقة غير علمية , و انما تفسيرات شعبية ليس ل ها اي سند اثري او علمي . 
القدرة على اكتشاف المدن التي تسافر اليها دون تخطيط مسبق . 
( ( تكفى همك ) ) تعطى مرام الدنيا و الاخرة 0 17 - ف ي اول الدعاء و اخر ه و في اثنائ ه : < LI dir = rtl > عن فضالة ب ن عبيد رضي الله عن ه قال : س مع النبي رجلا يدعو ف ي صلاة ه , ل م يمجد الله تعالى , و ل م يصل على النبي , ف قال : ( ( عجل هذا ) ) ثم دعاه , ف قال : ( ( اذا صلى احد ك م ف ل يبدا ب تمجيد ربه جل و عز و الثناء علي ه , ثم ل صل على النبي , ثم ل يدع ب عد ب ما شاء ) ) . 
من خلال الموقع , ف المشروعية الدينية للمؤسسة الملكية و اردة ب قوة ف ي الورقة التقديمية التي ركزت على الاصل الجنيالوجي و الجغرافي للملك و على مسار ه الدراسي المتنوع الذي بداه كوالد ه ب تعليم ديني ف ي الكتاتيب القرانية , ل يواصل مسار ه داخل المدرسة المولوية . 
و رغم اني اعتبر نفسي من اكثر الصحافيين ف ي سيريانيوز " نقا " و اصرارا على اخذ تصريح , الا ان اصرار الدكتور جمعة على عدم الاستجابة , كان اقوى , و ب النتيجة ل م يعد يرد على اي مكالمة ترد الى جهازه الخليوي , حتى لحظة كتابة التحقيق . 
رئيس الوفد السوري و عضو الامانة العامة ل المجلس الوطني جبر الشوفي من جانبه , عبر رئيس الوفد السوري و عضو الامانة العامة ل المجلس الوطني جبر الشوفي ف ي حديث ه ل " ايلاف " عن " ارتياح ه الكبير ل نتائج الجولة التي قادة ه الى الجزائر , من خلال عقد ه لقاءات مباشرة مع كبرى الاحزاب السياسية و المنظمات الجماهيرية , التي عبرت عن مساندتها الكاملة ل مطالب الشعب السوري , من اجل التحرر و الانعتاق من اغلال نظام مجرم دموي " . 
. 
( اكمل قراءة التدوينة ) و في رواية النسائي عن ه قال : ( قدم اعراب من عرينة الى النبي ف اسلموا ف اجتووا المدينة حتى اصفرت الوان هم و عظمت بطون هم ف بعث ب هم رسول الله الى لقاح ل ه و امر هم ان يشربوا من البانها و ابوال ها حتى صحوا ) — - الى اخر الحديث — صحيح س نن النسائي برقم 295 خلاصة القصة ان جماعة من الرجال اسلموا و نزلوا ضيوفا على رسول الله ب المدينة ف اجتووا المدينة اي اصاب هم المرض قال المفسرون الجوي داء من الوباء و هو يصيب الجوف كما ف ي احدى روايات الحديث ( ف عظمت بطون هم ) اي نتج عن ه انتفاخ البطن ( الاستسقاء ) و من ظاهر الاحاديث ان ه كان ب هم هزال شديد و اصفرار ف ي اللون و هذا ك ل ه قد يكون ناتج عن مرض كبدي و ربما كان مع هم امراض اخرى ف وصف ل هم رسول الله الدواء ب ان يشربوا البان و ابوال الابل ف فعلوا ف صحوا و برئوا . 
و كان الشهيد تلقى رصاصة ب راس ه اثناء خروجه من الجامعة الامريكية , و يذكر ان و الد ه الذى يعمل موجها ب التربية و التعليم تلقى خبر وفاة نجل ه اثناء اجتماع ل ه ف ى الادارة التعليمية ب مدينة نصر , و اكد و الد الشهيد ان نجل ه كان ف ى الجامعة الامريكية ل اجراء ب حث خاص ب جامعة ه . 
و اشار حيدر ب ان ه يتمنى عمل شيء استثنائي يستطيع مواكبة الاحداث و التطورات التي تشهد ها الساحة العربية من انتفاضات استثنائية تعبر عن الشعب القادر على قول كلمته , و ان ه يتمنى الاستفادة من الاحداث الاستثنائية و وصفها ب الاحداث المغرية ك ي تعمل عليها الدراما , مشيرا باحداث مصر و تونس الاستثنائية ب كافة المقاييس و المغرية ل اي كاتب سيناريو و ان ها تشكل تحديا ب النسبة ل نا , و لكن ه عاد و قال ب ان الدراما ليست ملزمة ب تناول الاحداث ب لحظة ها كونها ليست وثائقية او تسجيلية كون الدراما تؤرخ للحاضر المعاصر , لكن مهمتها العملية تسجيل هذه اللحظات المعاصرة ك ي تدل على ما بعد ها تماما مثل الروايات الروسية التي كتبت ف ي القرن التاسع عشر . 
الا تعتقدون ان مناهج تدريس اللغات الاجنبية ف ي عالمنا العربي و ك ذا برامجها قد تجاوز ها الزمن ب النظر الى عجزها عن الاسهام ف ي ترجمة العلوم التقنية ب الكم و الكيف المطلوبين ف ي الحقل العلمي العربي ? اولا هناك فرق كبير بين تنمية ل غوية تسعى الى توطيد و تعزيز اللغة القومية و بين تغريب ل غوي ب التشبث الوهمي برقي لغة اخرى على لغة قومية او محلية . 
و الفعل " تشتد ب قوة " يبرهن على مدى ف اعلية هذه الكلمة و قدرتها . 
غير ان هناك جملة من التطورات المعاكسة ل تفكير و تخطيط الادارة الاميركية فرضت نفس ها ب قوة ف ي الايام القليلة الماضية , ما يحملنا على الاعتقاد ب ان الموقف الاميركي ل ا يتمتع ب هذه الدرجة من الثقة التي حاول فيلتمان اشاعة ها بين حلفاء واشنطن , من لبنان الى الخليج و تركيا . 
ك ذلك المساحة كلما كانت اكبر ف ان ها تعطي مجالا للمزيد من الابداع , و انا اعتبر اهم المقومات التي تفرض نفس ها , ف المناج عندنا حار ب حيث تحد الحرارة من عمل المعماري ل اعتبارات كثيرة يجب ان يضع ها ف ي اعتبار ه , منها المنمنمات و الزوايا الكثيرة و البروزات و الحلقات , و محاولة ه قدر المستطاع التقليل من التفاصيل الدقيقة تفاديا ل ثوران ل تربة و الغبار مع شح ف ي الامطار . 
و في بداية اللقاء الذي ادار ه مدير عام التربية و التعليم ل لبنين ب المنطقة الشرقية الدكتور عبدالرحمن المديرس و الذي اشار الى ان هذا اللقاء ورشة عمل ل معرفة تطلعات و اراء المجتمع من الوزارة ثم تحدث الوزير العبيد عن ان اللقاء – قائلا - هو الحلقة الاولى من حلقات تحقيق الجودة الذى تتبناه الوزارة و بدانا ب المنطقة الشرقية نظرا ل تميزها و امتلاكها ل عدد من الكفاءات و القدرات سواء ف ي المؤسسات الحكومية او القطاع الخاص مشيرا الى ان هذا التواصل جزء من مسؤولية الوزارة مع فئات المجتمع المختلفة . 
- المدونة الشخصية : http://qal3ataltareekh.blogspot.com مدونة قلعة التاريخ - المقالات و الدراسات المنشورة : 1 - " الامبراطورية العمانية ف ي عهد السيد سعيد ب ن سلطان ( 1806-1856 م ) " , دراسة منشورة ب دورية كان التاريخية " الكترونية محكمة ربع سنوية " , العدد الثاني ديسمبر 2008 م / ذو الحجة 1429 ه . 
ل ا شك ان من قضى و قته ف ي سماع الاغاني و مشاهدة القنوات الفضائية الماجنة قد اوقع نفس ه ف ي الموبقات التي ربما كانت سببا ف ي سوء الخاتمة و العياذ ب الله - تعالى - . 
و ما زال الامر ب حاجة للمزيد من الدراسات . 
( و الصبر على النائبة ) اي حبس النفس عليها و ترك الجزع و الشكاية منها , و هي ما ينوب الانسان , اي ينزل ب ه من المهمات و الحوادث و المصيبات , و قد ناب ه ينوب ه نوبا و انتاب ه : اذا قصد ه مرة ب عد مرة , و الصبر عليها من خصال الانبياء و الاوصياء ثم الامثل ف الامثل , و من صبر على النوائب يرى من ه العجائب و يشاهد من ه الغرائب , و من عود نفس ه على المكار ه و البلاء هانت ل ه المصائب و عظم ل ه الجزاء , و من جملة ذلك الصبر على تحمل الطاعات و ترك المنهيات , و هذا افضل من الصبر على المصيبات . 
" الديدان Worm " تمثل الديدان نوعا اخر من البرامج الضارة . 
و هنا ل ا ب د من الاشارة الى ان الدعم السوفيتي ف ي ذلك الحين ل م يكن حبا ف ي دعم هذه القضايا ب قدر ما كان تحديا للادارة الامريكية المنافسة ل ه ف ي السيطرة على العالم , و ف د نجحت قوى التحرر الوطني ف ي العالم من استثمار هذه المنافسة ل لحصول على الدعم المعنوي و المادي و العسكري و السياسي ل ها من الاتحاد السوفيتي . 
اين العدل ف ي نظام الملالي عند ما يمنع ملايين العرب من استعمال ل غتهم الام العربية لغة القران , و يمنع المسلمين العرب السنة من اطلاق اسماء عربية على اطفال هم ? . 
طبعا , ل م يجر الامر ب هذه البساطة , اذ كان من الضروري ان يخلق الفيزيائيون حالة يكون في ها التسخين اسرع كثيرا من قدرة الالكترونات على امتصاص الطاقة الضوئية , ب حيث ل ا تستطيع ان تصطدم ب الذرات المجاورة و تبدد الطاقة , و نتيجة ل ذلك تكون الالكترونات المسخنة على مسافة بعيدة من النواة , ف يقل انحجاب شحنة النواة الموجبة , و يزداد الترابط بين الذرات . 
و احتاج نادال المصنف الاول ل البطولة الى ساعتين و24 دقيقة اليوم السبت للتغلب على مولر الذي س ب ق ل ه ان اطاح بنادال من البطولة نفس ها ف ي عام 2005 ل يصبح الوحيد ب خلاف السويسري روجيه فيدرر الذي يحقق الفوز على نادال ف ي هذه البطولة . 
و ب الخروب خسر اتحاد الحراش رهان العودة ب نتيجة ايجابية كما تمنت ذلك عناصره , التي لعبت الند للند ضد الفريق المحلي , قبل ان تتلقى تشكيلة الصفراء هدفا قاتلا ف ي الدقيقة ال 85 سجل ه اللاعب بلايلي , الذي مكن فريق ه من تحقيق انتصار مفيد جدا ابعد ه قليلا عن منطقة الخطر , بينما عاد شباب قسنطينة ب تعادل ثمين من سعيدة , حيث ف رض التعادل ( 1-1 ) على المولودية المحلية التي ل م تذق طعم الانتصارات منذ ثلاث جولات و ادى ذلك الى تراجع ها ف ي الترتيب . 
و اية : " يسالونك عن الخمر و الميسر قل في هما اثم كبير و منافع للناس " ( البقرة 219 ) , منسوخة ب قول ه : " انما الخمر و الميسر و الانصاب و الازلام رجس من عمل الشيطان ف اجتنبوه " ( المائدة90 ) . 
قال جرجة : ف ما منزلة الذي يدخل ف يكم و يجيب ك م الى هذا الامر اليوم . 
و اكد اردوغان ان تركيا تفكر ف ي ف رض عقوبات على سوريا و س تجري محادثات ف ي هذا الصدد مع واشنطن , التي س ب ق ان اعلنت عن اجراءات مماثلة . و قال " س نرى ب التنسيق مع الولايات المتحدة ما يمكن ان تكون علي ه عقوباتنا " . 
الموقف : ما هي مميزات الخطاب السلفي الجهادي من الناحية السوسيولوجية ? خطاب السلفية الجهادية يوسم ب كون ه خطابا تبسيطيا و مركبا ف ي ان . 
و ذكرت الشبكة على موقع ها الالكتروني ان العنف زاد من مخاوف عدم الاستقرار و الغموض المحيط ب الانتخابات البرلمانية , كما ان السخط العام زاد ايضا ب سبب ب طء التغيير و الاصلاحات التي و عد المجلس العسكري ب ممارستها , " و ربما يحاول قادة المجلس العسكري استعادة سلطاة هم على الحكومة المنتخبة المنتظرة " . 
ف ى الحقيقة ليس لدى المسيحيين ما يخسروه اكثر مما خسروه عبر العصور , ف بعد ما كانوا اصحاب البلد صاروا هم الضيف الثقيل غير المرغوب في ه , و بعد ما كانوا الاكثرية اصبحوا الاقلية , لقد استنفذوا ك ل محاولات الود و الصبر ل استئناس الاغلبية و مخاطبة و دهم , و على ما يبدو ان العقد قد افرط , و اصبح استقواء الاغلبية يفوق الاحتمال , ب ل اصبح الامر مشوش , ف بينما يشعر المسيحيين ب ان هم مظلمون و حقوق هم مهدرة , نجد ان هناك قطاع كبير من المسلمين يرى ان المسيحيين متجبرين و متبترين يمارسون الاستقواء , و حيث انة من الصعب ان يكون هناك قاضى محايد هنا , ف ل يس هناك خيار اخر غير الحياد الدولى . 
و ب طل المصارعة اصاب ه تضخم ف ي القلب نتيجة تضخم ف ي العضلات . 
يقول الحسن البصري - رحمه الله - : " و الله ما صدق عبد ب النار الا ضاقت علي ه الارض ب ما رحبت , و ان المنافق ل و كانت النار خلف ظهر ه ما صدق ب ها حتى يتجهم ف ي درك ها . 
و فى المقابل ل جهود نتانياهو ل تسوية القضية قالت معاريف , ان المستوطنين ينوون تجديد البناء الاستيطانى ف ى الضفة الغربية يوم الاثنين , المقبل فور انتهاء مدة التجميد الجزئية , حيث تشير التقديرات الى ان هناك تراخيص لبناء 2000 الى 2200 وحدة سكنية , ب حيث يمكن البدء ب بنائ ها فورا . 
و ل و كان احساسا غير دقيق . من الناحية العملية . 
و يرى ايضا ان المذهب الشخصي حل محل نظرية الجريمة المستحيلة ( جرسون جزء اول ص 24 نوته 109 و133 على المادة ( 3 ) من قانون العقوبات ) . 
هيلدا : البطاقا ت ? اشبي : ب التاكيد انا احاول دائما مساعدة المدير . 
انا عاوزة اعرف انا غلطت ف ي ايه معاه انا تعبانه اوي و حساة ان المشكلة كبيرة علي و حساة ان حياتي ادمرت و ان ه خدعني لاني اكتشفت ان ه بيشرب من قبل الزواج و تم دخول ه للمستشفي مرتين قبل الزواج و اهلوة جوزوه املا ف ي اصلاح ه حساة ان ه خدعني هو و اهلوة و كان بيمثل علي قبل الجواز ان ه ملتزم ف ي الصلاة ف ي المسجد و طبعا هو مش كدة خالص دة كان تمثيل ل اقنعنا ان ه الزوج المناسب لوانا غلطانه قولولي و خيفاة اطلق اعاني من الوحدة انا خيفاة علي ولادي من ه من وجود المخدرات ف ي البيت مينفعش يكون دة مناخ سليم للاطفال ? ان ثورة المعلومات هي القوة الاساسية القادمة ل جميع الدول , و من خلال هذه القوة تستطيع البلدان تحريك عصا اقتصاد ها و توفير ف رص العمل ل شعوبها , و جذب رؤوس الاموال من جميع دول العالم . كما ان الشركات ل ا تتخذ قراراة ها عشوائيا , ب ل تعتمد على الكمية الهائلة من المعلومات التي لديها ل اتخاذ القرارات السليمة . ما هو س ب ب تاخر البلدان العربية ف ي ثورة المعلومات ? و ما هي المعوقات الاساسية التي تعيق التسويق الالكتروني ف ي البلدان العربية ? و ما هي منعكسات التسويق الالكتروني و اثار ه الاقتصادية ? . 
المالكي يبحث مع الحكيم الاوضاع الامنية و الاقتصادية ل البلد ب حث رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي مع رئيس قائمة الائتلاف العراقي الموحد سماحة السيد عبد العزيز الحكيم , لدى لقائ هما صباح اليوم الاربعاء ف ي مكتب المالكي الاوضاع الامنية و الاقتصادية و ب ما يخدم تعزيز الوحدة الوطنية ف ي البلاد . 
و الله اعلم . 
و دعمت القضية الفلسطينية و دافعت عن حق الشعب الفلسطيني ف ي العودة و اقامة دولة ه الوطنية . 
دمشق : التظاهر السلمي مسموح و اعتبرت المستشارة الرئاسية بثينة شعبان ان ' ' اختيار '' درعا ل تكون منطقة الاضطرابات الاولى ف ي سوريا يعود ' ' ل موقع ها الجغرافي '' و ليس ل اسباب اجتماعية او تنموية بين مطالب الناس ' ' المشروعة '' , و فصلت بين ما يجري ف ي درعا من اضطراب , مشيرة ان ليس هنالك ما ل ا ل م يمكن مناقشته على مستوى الاصلاح . 
و ان بدا اسلوب القاص الشاب و جدي الاهدل اكثر نضجا و ايجازا و التزاما ب اللغة السليمة , الخالية من الاخطاء النحوية , ب حكم طبيعة المرحلة التسعينية المتطورة التي ينتمي اليها , مقارنة ب مراحل البدايات السابقة التي كان ينتمي اليها جيل الرواد الاوائل . 
و رواه ابو المؤيد الموفق ب ن احمد ف ي كتاب ( فضائل علي علي ه السلام ) [ 22 ] و ابن صباغ المالكي ف ي ( الفصول المهمة ) [ 23 ] . 
مزيد من التفاصيل سيدي ب لعباس : جامعة جيلالي اليابس الطلبة المقصيون يراسلون الوزير طالب 20 طالبا من جامعة الجيلالي اليابس - سيدي ب لعباس - حاصلون على شهادة ليسانس نظام ( ل . م . د ) لغة المانية ف ي عريضة و جهوها الى وزير التعليم العالي و البحث العلمي تسلمت الجمهورية نسخة منها توضيحات ب خصوص الاسباب الحقيقية التي ... 
و قال القيادي ف ي ائتلاف دولة القانون عزة الشابندر ف ي حديث ل " السومرية نيوز " , ان " رئيس الوزراء نوري المالكي تعامل مع اقليم البصرة ب نفس الطريقة التي تعامل ب ها مع صلاح الدين , كما ان ه تعامل ف ي و قت سابق ايضا مع اطراف شيعية معروفة دعت ب قوة و حماس الى اقامة ف درالية من تسع محافظات شيعية جنوب بغداد " . 
و من اين اتى المسيح ل يقول قد جئتكم ? . 
و كاد يجن فنزل من ف و ق الفرس و اخذ يهزها ف ي عنف و هو يصرخ : - قولي . 
ارتفاع حالات الشذوذ ف ي معدل نبضات قلب الجنين . 
و اضاف ان موسكو غير مقتنعة ب المبررات التي يقدمها حلف الناتو ل توسع ه و تاكيداة ه ب ان هذا التوسع غير موجه ضد روسيا . 
هذا الانجاز العظيم ل م يحصل ابدا الا ف ي عهد ك م و ل م يحصل الا ف ي توجهكم . 
كما اشار الوزير الى ان اللجنة الوطنية ل متابعة تطبيق البرامج و التي تشتغل الى غاية يوم 25 ماي المقبل هي التي تقرر عتبة الدروس التي يتم التوقف عندها ل يتم على اثرها ضبط مواضيع اسئلة امتحانات البكالوريا التي ل ن تتضمن الا الدروس التي تلقاها التلاميذ فعليا علما ان ه س يسهر شخصيا على السير الحسن للدراسة ب النسبة ل تلاميذ السنة الثالثة ثانوي . 
العلاجات البديلة ل م يتم اثبات فعالية اي من العلاجات البديلة ف ي علاج الابيضاض اللمفاوي المزمن : العلاجات البديلة المستخدمة للتاقلم مع حالة التعب المرافقة للمرض : يمكن ل الطبيب ان يعمل على السيطرة على حالة التعب التي يعاني منها مريض الابيضاض اللمفاوي المزمن ب شكل شائع و ذلك عن طريق الادوية , و لكنها ل ا تكفي ب مفرد ها عادة و قد يجد المريض فائدة من العلاجات البديلة ف ي هذا السياق مثل : o التمارين الرياضية o المساج o التامل o تقنيات الاسترخاء o اليوغا مستخلصات الشاي الاخضر و فائدة ها ل المصابين ب الابيضاض ف ي مراحل ه الباكرة اظهرت خلاصة الشاي الاخضر نتائج و اعدة ف ي علاج الابيضاض اللمفاوي المزمن CLL , و بينت الابحاث المخبرية ان ه من الممكن ل مركب مستخلص من الشاي الاخضر يسمى ب EGCG ان يبيد الخلايا الورمية ف ي CLL . و ف ي دراسة اجريت على مجموعة من المصابين ب الابيضاض اللمفاوي المزمن ف ي المراحل المبكرة ان تناول EGCG المعد على شكل اقراص اسهم ف ي تخفيف ب عض اعراض المرض لدى قسم من المشاركين ف ي الدراسة . 
В و هي مستعدة ف ي محلات البقالة العرقية , و المتاجر المتخصصة ف ي السوق . 
تعرف هذه المستشعرات ب ( محدد المدى الليزري و مستكشف الهدف الواضح L . R . M . T . S ) . 
• يجب المداومة على استعمال خلطة زيت الخروع ل اطالة الشعر و منع تساقط ه حتى ب عد ظهور النتيجة , ل ان القاعدة الاساسية ف ي علاج مشاكل الشعر هي العناية الدائمة . 
ف نظروا ف اذا هو قد انقض ف ي منزل علي ( علي ه السلام ) , ف انزل الله تعالى : ( و النجم اذا هوى ‏ ما ضل صاحب ك م و ما غوى ‏ و ما ينطق عن الهوى ‏ ان هو الا و حي يوحى ‏ ) " . 
و بين ماتورانا ان مدة العقد ل ا تهم ه حاليا ب قدر ما يهم ه العمل الذي سوف يقوم ب ه و قال اتمنى ف قط ان اجد الدعم و المساندة من جماهير النصر ل منح اللاعبين فرصة عملية ل تقديم انفس هم ب شكل مميز و جيد . 
ف ي تصريح خاص ل صحيف ه ليكيب الفرنسيه , قال اللاعب مجيد بوقره نجم المنتخب الجزائري ان ه فخور ب ثور ه المصريين علي نظام مباك الطاغي , و قال بوقره لقد كرهنا مصر و تصرفاة ها ب سبب حسني مبارك , الي ان و صل ب نا الامر ان نكره الشعب المصري . 
و تاتي اهمية الكتاب من ناحيتين الاولى : ان الابل هبة الله للانسان ف ي الصحراء ل ذلك سميت ب سفينة الصحراء و ذلك لقدرتها التي منحها الخالق اياها على التكيف مع ظروف الحياة الصحراوية على قساوة ها طيلة فصول السنة , ف قد منحها الله قدرة عجيبة على الصبر ف ي السير ل مسافات طويلة ف ي اي ظرف من الظروف البيئية القاسية , كما منحها سبحانه قدرة عجيبة اخرى و هي تحمل العطش مدة طويلة تصل الى عشرة ايام ف ي عز الصيف و هي مدة ل ا يتحمل ها اي مخلوق اخر على ظهر البسيطة . 
6 ) تخرج قيمة زكاة الفطرة حسب القوت الغالب * ف ي البلد عند مشهور الفقهاء حسب الاصناف التالية : الرقم اجناس الفطرة قيمة اجناس الفطرة ( للفرد الواحد ) 1 التمور اخلاص 3 دينار خنيزي 400/2 دينار شبيبي 400/2 دينار 2 الرز ( المتعارف ) 100/2 دينار 3 الهريس ( الحنطة ) 750 / ف ل س 4 الطحين 300 / ف ل س 5 الزبيب 500/4 دينار * جنس الفطرة : هو القوت الشايع ك التمر و الحنطة و الشعير و الزبيب و غيرها , و ك ما يجوز اخراج الفطرة من هذه الاجناس يجوز دفع قيمة ها من النقود و لكن يجب قصد البدلية عن واحد من هذه الاجناس , اذ ل ايصح اخراج النقود ابتداء دون قصد البدلية . 
ان المامول منا كجيل ل مستقبل الامة العربية ; هو ان نستفيد من تجارب هؤلاء الرواد ; و ان نسعى الى الحوار البناء فيما بيننا ; مستعيدين ف ي ذلك ما تمنح ه ل نا الثقافة العربية من ادبيات ف ي الجدل البناء و الحوار الناجع ; ف ي مناى عن ثقافة التكفير و التخوين التي اصبحت العملة الرائجة ف ي ثقافتنا العربية ; و خصوصا مع اتساع رقعة التطرف الديني و الفكري و السياسي ; الذي اصبح ينذر ب عواقب و خيمة على حاضر و مستقبل امتنا العربية ان حاجة الفكر العربي اليوم ماسة الى ف كر التنوير ; الذي التزم ب ه جيل الرواد ف ي عالمنا العربي ; و ابدع ف ي الفن و السياسة و الفكر ; و وصل الى قمة المجد ; الذي ما زلنا الى حدود الان نحن الي ه رغم ماضوية ه ; ل ان الحاضر اكثر انتكاسة مما يمكن ان يتصور . 
و حاول مازيمبي عن طريق المهاجم س ينجلوما احراز هدف تقليص النتيجة لكن يفشل ف ي ظل التفوق الدفاعي للانتر ب قيادة لوسيو ل ينتهي الشوط الاول ب تقدم الانتر . 
و قال ( النويري ) ف ي ( نهاية الارب ف ي فنون الادب ) : { { و العقب من عقيل ب ن ك عب ب ن ربيعة ب ن عامر , من خفاجة ب ن عمرو ب ن عقيل : البطن المشهورة , و عبدالله و ربيعة و معاوية و عامر و عبادة ; ك ل هؤلاء ابطن } } اقول , و قد ف ات ( النويري ) رحمه الله ان يذكر ( عوف ب ن عقيل ) و هم ب طن كانت ل هم شهرة عريضة منذ عهد الجاهلية و امتد ذكر هم الى عهد العباسيين . 
اتحاد قوى التقدم : اطلقوا سراح الحقوققين 2010-12-16 03 : 34 : 47 طالب اتحاد قوى التقدم ب اطلاق سراح النشطاء المعتقليين فورا و قال بيان ل ه : تابع اتحاد قوى التقدم ب اهتمام الاحداث التي جرت على خلفية ابلاغ مجموعة من الحقوقيين السلطات الادارية عن حالة خرق ل لقانون المجرم ل لعبودية ف ي مقاطعة عرفات , حيث تعاملت السلطات الامنية ب قساوة مع مناضلي المنظمات الحقوقية . 
و انعم على ابن تنكز ب امرة طبلخاناه , و على اخيه الصغير ب امرة عشرة . 
الجرائم المرتبطة ب الجرائم المتقدم ذكرها . 
اولا : ل ان ل ها كنية فريدة , و ليس المقصود الكنية و انما معناها , ف كنية ها التي ذكرها الذهبي و ابن حجر و غير هما من العلماء هي ( ام ابيها ) و ل ا اعرف احدا من النساء كنية ها ام ابيها , ف هي ابنته و لكنها تكنى ب ان ها ام ابيها , ف ل م كان ذلك ك ذلك ? ل اسباب كثيرة . 
" يا ابن ادم دينك دينك , نعو ذ ب الله من النار ف ان ها نار ل ا تنطفئ , و عذاب ل ا ينفد ابدا , و نفس ل ا تموت , يا ابن ادم ان ك موقوف بين يدي الله ربك و مرتهن ل عملك ف خذ مم ف ي يديك ل ما بين يديك , عند الموت ياتيك الخبر , ان ك مسئول و ل ا تجد جوابا , ان ك م تزال ب خير ما دمت و اعظا ل نفسك محاسبا ل ها و الا ف ل ا تلومن الا نفسك " . 
ف ل كل منا دور ه ف ى اسرة ه و كنيسة ه و مجتمع ه و كلما كان ل نا النضج الروحى كلمنا ساهمنا ف ى تقدم المجتمع الذى نحيا في ه و اسعاد ه و جعل ه يقترب اكثر الى الله و الى الكمال النسبى الذى يريد ه ل نا الله . 
( 4 ) ابعاد ه عن كاف ه اشكال المثيرات الجنسية . 
4 . 
و هو ما ادى الى تفاقم تدهور الاوضاع الامنية و الاقتصادية و الاضرار ب قوت الشعب على النحو المحزن الذي الت الي ه الامور و بعد جهود صادقة مضنية من اجل وضع الخطوات و القواعد النهائية ل اعادة الاستقرار و الامن ف ي الوطن اليمني الغالي * و ل تفادي تكرار ماحدث حماية للوحدة و توسيعا للمشاركة الشعبية ف ي صنع القرار و انجازه * و تاسيسا ل ديمقراطية حقة تبدا من القرية الى قمة الدولة بغية وضع اللبنات المتينة ل دولة يمنية قوية تحمي و ل ا تهدد تصون و ل اتبدد ب عد تلك الجهود اثمرت اعمال لجنة حوار القوى السياسية ب الوصول الى هذه الوثيقة التي تشكل البداية السليمة و المدخل الصحيح لبناء اليمن الجديد * يمن الوحدة و الحرية * و تؤكد حكمة اليمانيين ف ي تغليب العقل و المنطق ف و ق ك ل الاعتبارات . 
لكن الولايات المتحدة تستعين احيانا ب جامعة عربية مصغرة تضم الادوات الخلص و الحلفاء الاكثر طاعة ( الاردن , السعودية , الامارات العربية المتحدة , المغرب , مصر , الكويت و البحرين ) حين تريد ان تنسق خططا ذات طبيعة عسكرية او امنية . 
و يضيف القيادي ان ه مع معرفة ه ان من الصعب ان يحتل احد مكانة يكن , ف ان هناك ضرورة ل اعتماد اسلوب عمل المؤسسة ل الجبهة و متابعة مشروع ها السياسي ف ي لبنان . 
تمتلك عمق ف ي التفكير الابداعي و لكن ف قط ف ي داخل نفسك . 
و شخصيا اخترت الكتابة ف ي مجال الرواية ل ان ني احسست ان ها هي الفن الوحيد القادر على تحمل ثرثراثي و حمقي . 
كان يمكن للانتخابات الرئاسية الايرانية ان تكون عادية جدا لولا اشارات التغيير التي يطلقها اوباما . 
يجب على الموظف ب عد انتهاء مدة التدريب ان يعمل لدى الشركة مدة ل ا تقل عن خمسة اضعاف مدة التدريب او الابتعاث و في حال اخلال ه ب ذلك يجب علي ه ان يدفع للشركة تكاليف التدريب و ما قد يلحق ب ها من اضرار . 
الاخت شمسة ب كور . 
alommaye.net | صعد ه ب اعتقال / نبيل المؤيد حيث زوجة ه تدرس القران الكريم و قد ل مس المجتمع تاثير ذلك التعليم حيث يتجمع لديها الكثير من النساء اللواتي يرغب ن ف ي التعليم ل ا سيما كبار السن من هن و قد اعتقلت السلطات المحلية نبيل المؤيد و اودة ه ف ي سجن المقام ( القديم ب صعدة ) و قد ادى اعتقال ه الى حالة استياء و اسعة ف ي المحافظة جعل الاهالي يعتصمون امام السجن حتى منتصف ليل امس و بدا المواطنون اليوم التجمع مرة اخرى و كان ب عض المواطنين قد قال للامة نت ان هم ل ن يبرحوا مكان هم الا ب نبيل المؤيد الذي اعتقل ل اسباب تافهة عقدت محكمة غرب الامانة اليوم جلست النطق ب الحكم ف ي قضية مقتل الطالب الجامعي صالح حاتم الحوتي الذي ل قي مصرع ه على يد احد حراس جامعة صنعاء , و قضى منطوق الحكم ب اعدام الجندي شكري الصبري المتهم ب قتل الطالب , و قد اعتبرت هيئة الدفاع عن الجندي شكري سعيد الصبري ان حكم الاعدام الصادر ضد ه اليوم الاحد من محكمة غرب الامانة ف ي قضية مقتل الطالب صالح الحوتي ب جامعة صنعاء منتصف مارس هو قرار سياسي ب امتياز و ليس حكم قضائي . 
ف ان ل م يكن راسخا ل ن يصمد . 
البقرة . 
‏ / و من المعلوم ان اهل الحديث و السنة اخص ب الرسول و اتباع ه , ف ل هم من فضل الله و تخصيص ه اياهم ب العلم و الحلم و تضعيف الاجر ما ليس ل غير هم , كما قال ب عض السلف اهل السنة ف ي الاسلام كاهل الاسلام ف ي الملل ‏ . 
و نقلت وكالة الاناضول التركية للانباء عن الرئيس التركي قول ه ف ي تصريح صحافي “ علينا ان نقرا بين السطور ف ي خطاب ه بينما المطلوب من ه ان يقول ب شكل واضح و عال + س ننتقل الى نظام تعددي و س ننظم انتخابات ديموقراطية طبقا للمعايير الدولية +” . 
و قال ابن الاثير : ( كان ( ع ) يلقب الكاظم ل ان ه كان يحسن الى من يسيء الي ه و كان هذا عادة ه ابدا ) ( 13 ) . 
قال ابن كثير ب الاجماع , ف يكون المخصص هو الاجماع , و قد استدل ب هذه الاية القائلو ن ب ان ه ل ا طلاق قبل النكاح , و هم الجمهورن و ذهب مالك و ابو حنيفة الى صحة الطلاق قبل النكاح اذا قال : ان تزوجت ف ل ان ه ف هي طالق , ف تطلق اذا تزوجها . 
4 . 
ل ذلك ف قد حان الوقت ل اعادة النظر ف ي العديد من الامور و ترك الباقي ل ضمائركم . 
و اكد المطلك " امتلاك ه معلومات تشير الى ان ايران , و منذ اندلاع الازمة السياسية , دخلت على الخط و بدات تضغط ب اتجاه ابقاء المالكي على راس الحكومة " , متسائلا " هل س تتصرف الكتل السياسية بارادة وطنية تجاه ذلك , ام تخضع ل الاجندة الخارجية ? هذا الذي س يؤشر الى اين س تسير الامور " , ب حسب تعبير ه . 
حتى نزلوا . 
حتى ذكريات المدرسة ل ا تحمل سوى العنف و الالم و الحرمان المستمر ; ف في قصيدة ' نشيد ل الطفولة ' نقرا : و بعد جاءت المدرسة و المعلمون و الاحجار المدفاة ل احتكاكها ب برود اليدين و عصي الصفصاف ل احتكاكها ب برد راحة اليدين كما يتذكر الشاعر ذلك المعلم ذا الخاتم ف ي الاصبع كان يرسم ل ك ف ي الوجنة اثناء تعليمك سبيلا ب نفسجيا ك ل ذلك يقول الشاعر : و انا ل م تكن ل ي صورة , و ل ا بذلة , و ل ا حصان . 
و كان هذا الحوض شبه جاف , ما يعزز مخاطر الاشعاعات , كما اعلن الاربعاء , رئيس الهيئة الاميركية النووية غريغوري جاكزو . 
غريب . 
( 2/106 ) قال محمد : اذا تيمم الرجل و ترك ب عض وجه ه ل م ييمم ه ناسيا او ل م يمر يد ه علي ه حتى صلى اعاد التيمم و الصلاة , و ان نسي ان ييمم ب عض ذراعي ه حتى صلى ف ان اعاد ف حسن , و ان ل م يعد ف قد قال ب ه كثير من العلماء . 
و حاليا يوجد عدة علاجات و المعروفة ب " الجيل الجديد " او " غير التقليدية " من مضادات الذهان و التي اتضح من خلال الدراسات و التجربة على كثير من المرضى ان ها تحسن من المدى المعرفي و الادراكي ب ما في ها التركيز . 
و القول الثاني ان ه يجزئ و ب ه قال مالك و احمد و هو الراجح ل هذا الحديث الصحيح من غير معارض . 
قال احد هم : اما انا فاصلي الليل ابدا . 
و وصفت " الجماعات الجهادية ف ي فلسطين " قيام " حماس " ب القضاء على عبد اللطيف موسى ب " رد الفعل المتسرع " و اضافت " لدى حماس ف هم خاطئ ل ما دعا الي ه الشيخ عبد اللطيف موسى " مستنكرة " تهويل " خطاب ه و وصف الناطقين ب اسم " داخلية " حماس ل موسى و اتباع ه ب " الجماعات التكفيرية " و اتهمت الجماعات حركة حماس " ب ملاحقة عناصرها الذين نفذوا عمليات ضد الاحتلال الاسرائيلي ", مشيرة الى " ملاحقات ل انصار الجماعة ف ي الثامن من حزيران / يونيو الماضي اثر هجوم عناصرها على معسكر ناحال عوز العسكري الاسرائيلي شرق مدينة غزة و التي استخدموا في ها الجياد المفخخة " . 
و ب ما ان السعودية تتميز ب مناخ حار و جاف و تصنف كمنطقة جافة تحتل 5 % من مجموع المناطق الجافة ف ي العالم ف التصحر في ها يتسبب ف ي خسائر اقتصادية تتمثل ف ي انخفاض انتاجية الاراضي الصالحة ل الزراعة الى مستوى ضئيل . 
4 - قام الباحث ب اختيار المساعدين من المعيدين الذين يعملون ب المع هد العالى للرياضة ف ى صنعاء للمساعدة ف ى تطبيق هذه الاختبارات و ل كى يضمن الباحث س ير تنفيذ هذه الاختبارات ف قد تم الجلوس مع هم ل شرح الاختبارات البدنية و المهارية التى اتفق عليها الخبراء . 
- دورة تدريبية ف ي مجال التعليم الطبي المستمر , جامعة صنعاء , 1998 م , منظمة الصحة العالمية . 
ل ذلك تكلم السيد المسيح و رسل ه ب السريانية و استمرت سائدة ف ي قسم كبير من الشعوب الشرقية حتى اواخر القرن السابع للميلاد اذ انتشرت اللغة العربية , ف اخذت السريانية تتقلص رويدا رويدا , و ل ا تزال ل هجاة ها محكية حتى اليوم ف ي طورعبدين ب تركيا , و قرى الموصل و غيرها ف ي شمال العراق , و قرية معلولا المجاورة ل دمشق ف ي سورية , و اثارها ظاهرة ف ي اسماء مدن و قرى عديدة ف ي الشرق الاوسط , و في اللهجات العامية ف ي قسم كبير منها . 
و ل د الرفيق رفيق ضاهر ف ي مدينة السقيلبية محافظة حماة عام 1949 من اسرة ف ل احية ف قيرة . 
و هناك مجال للشك فيما اذا كان محمد قد راى من المناسب ان يطلق على الله صفة " العدل " ) . 
كما روينا ان ه صلى الله علي ه و اله اوصى عليا علي ه السلام ان يغسل ه ب سبع قرب من ب ئر غرس , و ان يحنط ه ب حنوط اتاه ب ه جبرئيل علي ه السلام و ياخذ بقية ه ل ه و لفاطمة و الحسنين علي هم السلام , و امر ه اذا اكمل مراسم غسل ه و تكفين ه ان يجلسه و يسال ه عما يريد و يكتب ما يقول , و ان يدفن ه ف ي البقعة التي يقبض الله في ها روح ه الشريفة . 
" ملقين ك ل همكم علي ه , ل ان ه هو يعت ني ب كم " ( 1 بطرس 5 : 7 ) . 
حين نادى المنادي من وراء الغيب : " ل بيك اللهم ل بيك " ف ان همر دمع الحنين ف ي الفقراء ف ي مصطلح الحج " . 
و عبر اكثر من سنة من الاصلاحات الدقيقة تجددت ملامح هذا المسجد العريق كما كان علي ه سابقا . 
مفكر اوروبي قال ل ي مؤخرا : هناك نوادر تروى عن البولوني , عن الالماني , عن الفرنسي و عن ابناء ك ل الامم الاخرى ف ي اوروبا . 
- اجبار العمال على توقيع استقالة من العمل ( استمارة 6 الخاصة ب تصفية المستحقات التامينية ) قبل استلام العمل للتحكم ف ى مصير العامل اذا رفض الشروط القاسية التى يفرضها علي ه صاحب العمل . 
و ليس ف ي ذلك ب خس ل حق و واقع الرجال و لكن ه تسجيل ل واقع تعيش ه ك ل مجتمعات الدنيا المتقدمة منها و المتاخرة ف ي تطورها و بنيانها الاقتصادي و الاجتماعي و الثقافي . 
الخ . 
" ب النسبة للتلاميذ العرب , ف ان تلك الكلمة تبرر الارهاب ب قول هم ان ه كان لدى ابائ هم الحق ف ي ان يقولوا ان قيام دولة اسرائيل كان ب مثابة الكارثة , و ها نحن الجيل الخامس نسير ب نفس خطى السابقين . 
و الاسلام ل م يجعل ل لعلم سنا معينا ف هو من المهد الى اللحد , و ل ا يزال الرجل عالما ماطلب العلم , ف اذا ظن ان ه قد علم ف قد جهل , و العلم ب دون تقوى ل ا يساوي شيئا و رحم الله القائل : كما جعل الاسلام طلب العلم فريضة على ك ل مسلم و مسلمة , كما ان الملائكة الكرام تضع اجنحتها ل طالب العلم رضى ب ما يصنع , و هذه دعوة ل ابنائنا ب ان يقبلوا على العلم رغم فقر هم , و رغم الظروف الاقتصادية و السياسية الصعبة التي يمر ب ها شعبنا الفلسطيني , ف يجب الا يقف الفقر او ب عض العوائق حائلا دون التعليم ف العلم ب حاجة الى التضحية و الصبر على نوائب الدهر حتى يحصل الانسان ب جده و اجتهاد ه على ما يصبو الي ه . 
( 3 ) حدثنا ابو ب كر قال حدثنا ابن ابي زائدة عن اشعث عن عامر قال : حريم البئر اربعون ذراعا كل ها , ليس لاحد ان يدخل علي ه ف ي عطن ه و ل ا مائ ه . 
و حتى ل اانسى : 4 - ابريق شاي قديم اقنعت ه ب ان التاريخ ربما يشفع ف ي تقشر طلاء المعاصرة . 
- يحلم على الجاهل , و يصبر على الاذى . 
و قد ساعد الى حد بعيد على استفحال هذا الوضع , تعمد الدولة البرجوازية افراغ جهاز الرقابة على تطبيق قانون الشغل من محتواه , على صعيد الموارد المالية , و الطاقم البشري , كما على صعيد الصلاحيات القانونية . 
ان ها ثقافة الانهزام التي تسري ف ي عروق هؤلاء العصريين ب اسم ثقافة الاخاء و السلام . 
اخر خطوات الاعداد للمعركة و ل ما دخل النبيارض احد احتل مواقع متميزة ف ي ارض المعركة و وضع فرقة من الرماة على الثغرة الوحيدة الموجودة ف ي ارض المعركة , و اكد علي هم مرارا عدم التخلي عن مواقع هم مهما كانت الظروف . 
كان الطعن بعد م دستورية الفقرة الثانية من المادة 24 من قانون مباشرة الحقوق السياسية قد تم ف ي الحادي و العشرين من يناير من عام 1991 و صدر الحكم 4 بعد م دستورية الفقرة المذكورة ف ي الثامن من يوليو 2000 . 
و الاولى عندي , ان يرد الاولياء اذا قتلو هما معا دية كاملة , ف يكون بين و رثت هما نصفين , اذ قد ثبت ان هما قاتلان جميعا باقرار احد هما على نفس ه , و البينة على الاخر , و ل ا يرجع ف ي مثل هذا الى اخبار احاد ل ا توجب علما و ل ا عملا . 
و ف قكم الله الى الاخوة الذين توكلوا على الله و المشاركة ب الاعتصام المفتوح ف ي تيرابل . 
مسؤولية الاعلام الدكتور محمد و هبي اختصاصي الامراض العصبية , يعيد لجوء الناس الى هؤلاء المشعوذين الى حقائق تاريخية متعددة اسهمت عوامل ها ف ي تكوين هذه الثقافة السائدة . 
و كان وزير الدفاع الاسرائيلي ايهود باراك توقع الاربعاء ان تنطلق محادثات سلام مباشرة بين اسرائيل و الفلسطينيين " ف ي غضون بضعة اسابيع " . 
المراة التي صعدت ادراج السلم مترنحة , كانت ل ا تزال غارقة ف ي النوم . 
سرقة الدولة جملة و تفصيلا من قبل قوات الاحتلال و من ثم تفكيكها ل غرض بيع ها ب المفرد الى تجار التجزئة مقابل فروض الطاعة و الولاء و التبعية و التسهيلات التعاقدية , قد فتحت الباب على مصراعي ه و في ك ل جزء مباع , و ب ما حمل , الى شتى صنوف السرقات و التزويرات و الفبركات و المتاجرات العلنية و الباطنية . 
مركز الاقتصاد الاسلامى ب باكستان . 
و قد نقل اول نزلاء الفندق الاثني عشر الى مقام اقل خصوصية , من هذا المنتجع ذي الغرف ال64 ف ي ضاتشة على ساحل البحر الاسود . 
و لكن من وجهة نظري هو عملية احراج من قبل تركيا ل لمحتل الغاصب و توصيل رسالة الى الاتحاد الاوروبي و الولايات المتحدة الامريكية ان ها قادرة على اللعب ب الورقة الرابحة . 
الاضحية عن الميت اربع اقسام : - 1 ) ان تكون تبعا ل الاحياء كما ل و ضحى الانسان عن نفس ه و اهل ه و في هم اموات و هي جائزة ل ما رواه جابر عن النبي صلى الله علي ه و سلم اتى ب كبشين املحين عظيمين اقرنين – و في ه – ثم يؤتى ب الاخر ف يذبح ه ب نفس ه و يقول هذا عن محمد و ال محمد …,, من هم الاحياء من هم الاموات امثال خديجه و رقيه و غيرها , , رواه احمد ب اسناد حسن . 
جي ” المعركة دفاعا عن المخيمات ف ي مواجهة الاجتياح الاسرائيلي . 
‬ و تعهد ‮ ‬ الدكتور ‮ ‬ نوربرتو ‮ ‬ كونساني ‮ ‬ ب اتخاذ ‮ ‬ اجراءات ‮ ‬ ملموسة ‮ ‬ ل دعوة ‮ ‬ المجلس ‮ ‬ التنفيذي ‮ ‬ ل جمهورية ‮ ‬ الارجنتين ‮ ‬ الى ‮ ‬ الانضمام ‮ ‬ الى ‮ ‬ قائمة ‮ ‬ البلدان ‮ ‬ التي ‮ ‬ تعترف ‮ ‬ ب الجمهورية ‮ ‬ الصحراوية ‮ . 
و يعتبر الصيادون ابناء البحر الاكثر علما ب خباياه و اسرار ه و احوال ه بين ساعة و اخرى ف طالما كان مصدرا لارزاق هم و لقمة عيش هم و حائلا بين هم و بين العوز و الجوع و الحاجة ما جعل هم يحفظون خارطة ه على اتساع ها و يدركون ل غته على كثرة ابجدياة ها ف ل ا يفوة هم من احاديث ه او اخبار ه او احوال ه من شيء . 
ثم يوم امس , بينما كان المجلس الوطني السوري يعد ل اختتام اجتماع ه المهم ف ي تونس , اعلن رئيس و زراء قطر وزير خارجية ها الشيخ حمد ب ن جاسم ب ن جبر ال ثاني عن " معلومات " عن " موافقة " الرئيس السوري بشار الاسد على توقيع ها . 
المادة 227 ل ا يكون للنزول عن الحصة اثر ب النسبة الى الشركاء او الغير , الا من و قت القيد ف ي السجل المعد ل ذلك ب الشركة و في السجل التجاري ب حسب الاحوال . 
و ادار مورينو عدة مباريات مثيرة ل الجدل خلال مشوار ه التحكيمي و مازالت الجماهير الايطالية ساخطة علي ه بعد ما طرد نجم منتخب ايطاليا السابق فرانشيسكو توتي من الملعب و تغاضى عن احتساب هدف ل البلاد خلال مباراة ها ب دور ال16 من بطولة ك اس العالم عام 2002 امام كوريا الجنوبية . 
و ب انفجار المحنة الوطنية ب عد الغاء المسار الانتخابي ب قي الشيخ المفكر مرابطا ف ي موقع ه محاضرا ف ي الجامعات و كاتبا ف ي الصحف و المجلات الا ان ه ك غير ه من اخيار هذه الامة ضايقوه و تعقبوا خطواة ه و انفاس ه ف اضطر الى مغادرة البلاد ف ي ظروف صعبة جدا و تقاذفته ديار الغربة و ذاق في ها و يلات التشرد و العوز و مع ذلك ب قي صابرا محتسبا مرابطا ف ي موقع ه ل م يغادره او يغير قناعة ه باولوية العمل الثقافي و اهمية البناء الدعوي و استمر يكتب و يؤلف و كل امل ه ف ي مستقبل الخير الذي يكون جزاء س ننيا ل لمحن التي مرت ب ها هذه الامة و الذي يراه قريبا ب اذن الله . 
‏ او يتزوجها ثم يطلقها الطلقة الثالثة ‏ . 
الى ما ب عد الاستيلاء على اورشليم و الجلاء الى بابل ( 587 ق . م ) . 
الاستاذ / خالد الثنيان مدير الامن 8 . 
و ذكر ان تركي شغل منصبا مهما ف ي مكتب الرئيس ف ي عهد صدام حسين . 
التفصيلات الحميمية مركزة هنا ب شكل ما , ل ا اقصد ب هدف تجاري , لاني الاحظ كتابتها ف ي يوميات احجبها عن القراءة , ربما الحميمي ف ي البذاءات ينشيني انا ك كاتب قبل القارئ . 
اكساب المشاركين ب اذن الله المعارف و المهارات الاساسية اللازمة التي تمكن هم من ادارة الازمات ب كفاءة و فعالية ل يتمكنو من النجاح ف ي تحقيق اهداف هم على مستوى الفرد و المؤسسة و تنمية قدراة هم و مهاراة هم ف ي استقبال و ادارة و علاج الازمات ب الفكر العلمي و الخبرات العلمية , و ك ذلك توضيح اتجاهات المسارات المختلفة و محاذيرها امام صانعي و متخذي القرارات , و ك ذلك تنمية قدراة هم على التغير الدقيق ل بوادر الازمات قبل حدوث ها . 
خاتما كلمته ب القول كما ان نا لسنا اوصيا على الساحة , هناك من ل ه رايه الخاص ف ي المطالبة ب حقوق ه و هو رايه و اجتهاد ه لسنا ضد ه و ل ا نقبل ان يلزمنا احدا برايه و الساحة مفتوحة ل الجميع . 
عند ما يبلغ عمر الملكات العذارى حوالي 24 ساعة ف ان ها تفرز هذا الفرمون كمادة اخراجية من المستقيم يستمر انتاجه ل مدة اسبوعين و عند ما تتعرض الشغالة ل هذه المادة البرازية تبتعد و تتراجع عن مصدرها و بعد فترة بسيطة ينتهي مظهرها العدائي تجاه الملكة العذراء . 
و اشار الى ان التوقعات تشير الى ان الالمان قادمون ب قوة الى شرم الشيخ . 
ف ي عام 1946 م سجن مالكوم يافعا ف ي س ن 21 ل مدة عشر سنوات . 
و هذا الاقليم هو اشد جهات العالم حرارة و اغزرها مطرا , و تنمو في ه اشجار كثيفة ضخمة دائمة الخضرة , و هى عالية و متشابكة تتسلق عليها نباتات طفيلية ذات ازهار زاهية الالوان , و اشجار الغابات الاستوائية متنوعة ب حيث ل ا توجد ف ي البقعة الواحدة اشجار متجانسة . 
الا استحق طوق النجاة هذا . 
و اذا ل م تسحب البعثة س يواجه العرب كارثة " . 
و اشارت المصادر الى احتمال ان يعرض اولمرت على عائلة اراد تفكير ه ب الافراج عن عميد الاسرى و المعتقلين سمير قنطار الذي تحتفظ ب ه ف ي اسرائيل ك ضمانة ل لحصول على معلومات ب شان مصير اراد . 
ب مشاركة اكثر من 18 دولة عربية و خليجية شاركت جوالة نادي الكويت الرياضي للمعاقين ف ي ملتقى العرب 18 ل الكشافة و الجوالة الذي اقيم ف ي سلطنة عمان الشقيقة ب منطقة صلالة . 
و ان حالفهم الحظ ف ي هذه الانتخابات , ف قد يحصلون على حوالي 50 من اصل ال290 مقعدا ف ي البرلمان . 
و قال المصدر : " ان الحكومة , و اذ تؤكد نفيها القاطع ل هذه الادعاءات الباطلة و غير المقبولة , ف ان ها تدعو قناة الجزيرة ل تقديم الدلائل التي تدعي امتلاكها ل اثبات هذه الادعاءات , و ارسال اي و ف د تشاء من الخبراء المحايدين و المسؤولين ف ي القناة ل فحص الحقائق , حيث س تتعاون الحكومة مع مثل هذا الوفد ب شكل كامل . 
ف ي حين ان واقع المنطقة , كما تشهد ب ذلك تقارير رسمية , واقع س يء على كافة الصعد و الاوجه : انعدام البنيات التحتية و هذا ما تفضح ه سنويا الفيضانات , غياب المشاريع التنموية ف ي الصحة , التعليم , التشغيل , , , الخ . هذا الواقع غير المشرف ل المنطقة , بات معروفا عند الجميع ب استثناء من صنعو ه او المستفيدين من ه . 
و يعرف هذا النوع من الحيتان ب ان ه عديم الاسنان , و عوضا عنها يوجد عدد من الالواح القرنية التي تتكون من مادة تعرف ب اسم الكيراتين , و يتراوح عدد ها بين الثلاثمائة و الاربعمائة ل و ح تعرف ب اسم ( البالينات ) و تتدلى من جانبي الف ك العلوي , و يخرج من ك ل واحدة من تلك الالواح شعيرات دقيقة ف ي نهاياة ها الداخلية ب اتجاه اللسان , و هذه الالواح يبلغ طول الواحد منها اكثر من المتر و يتناقص الى حوالي نصف المتر ف ي اتجاه مقدمة الفم , و يتسع ف م الحوت الازرق ل حوالي 90 طن من الماء ف ي الرشفة الواحدة . 
" و اضاف محمد سلطان قائلا " ان الحصول على هذه المكانة المرموقة يمثل انجازا هاما , و يعكس مدى تميز بروكتر و جامبل و تفوق ها المتواصل ف ي وضع نظام فعال للموارد البشرية موجه نحو تحقيق افضل نتائج للاعمال . 
اخطاء ل ا تنساها المراة هناك عدة امور تزعج المراة و خصوصا الزوجة , و هناك امور قد تجرحها و تترك بصمات من الغضب على مشاعرها تجاهك فعليك الحذر منها و تفاديها . 
و هذا السؤال الذي طرحة ه كارين صادر ف ي مقدمتها كان الحافز و الدافع ل عمل جاد استنفذ ثلاث سنوات من الجهد الدؤوب امضتها و زميل ها نصير الجواهري ف ي التنقيب ف ي مئات المصادر و المراجع و جمع النتف من بطون الكتب حتى ب ل غ عدد الاسفار التي اتخذاها اساسا ل هذا المعجم مايقارب 360 عنوانا و عدد المترجم ل هم حوالي 400 اديب و قد هدفا من خلال ه ان يعبرا عن مدى فخر هما ب اصحاب الهمم العالية الذين حرموا شيئا و اعطوا اشياء . 
الطرفة . 
اقول هذا ب تواضع شديد , و اشكر ل ل ه فضل ه , كما اشكر من الاعماق اولئك الذين كتبوا عني من النقاد و الكتاب و الدارسين . 
و ل و افترضنا ان شبكة ابن لادن هي المسؤولة عن تدبير الاعتداءات ف ل ا احد يعرف عن نشاة هذه المجموعة الاصولية اكثر من وكالة المخابرات المركزية الاميركية و حلفائ ها الذين ساندوها عند ولادة ها . 
و شاركت قيادات الجبهة و منظماة ها النقابية ب كثافة ف ي الفعالية حيث شارك محمد علوش سكرتير الجبهة , و ميسون شريتح سكرتيرة كتلة نضال المراة و شروق زهرة سكرتيرة اتحاد شباب النضال و عماد زيتاوي امين سر الاتحاد و طارق سفاريني امين سر كتلة نضال العمال و مؤمن حامد امين سر كتلة نضال الطلبة , الى جانب المشاركة الواسعة من الرفيقات و الرفاق اعضاء الجبهة و اتحاد شباب النضال و الكتل النقابية . 
و هو ما جعل الاصوات تتعالى داخل القوى المتمردة ل ل تحذير من تقسيم ليبيا و التنبيه الى ضرورة الحفاظ على وحدة ها . 
استمر حكم البكر حتى عام 1979 حينما اجبر على الاستقالة ل يخلف ه الرئيس الحالي صدام حسين . 
3 هل يبقى مغربيا مثلا يدخل الى البلد ب جواز سفر اجنبي , و ان كانت ل ا تسقط عن الجنسية المغربية ? الجنسية حق من الحقوق التي يخول ها دستور المملكة . 
بيروت . 
اما ما يتعلق ب تغيير النهج او السياسات ل خدمات اساسية قائمة و تعتبر جزءا من حياة نا ك التعليم او الصحة ف ان اي اضافة في ها سيلمسها الناس و يتحدثون عنها قبل ان يتحدث ف اعل ها و اذا ل م يرها الناس ف ان ها غير موجودة اصلا , او ل م تكتمل ب عد , او هي مجرد حلم ل ا يجب الاستعجال ف ي تفسير ه , ف حتى الاحلام اذا طالت و طولت و كثر في ها الحديث ف ان ها ل ا تعدو اضغاث احلام ل ا تستحق التفسير . 
و " الكردستاني " يستبعد من دون توافق بغداد- وكالات : فيما تستمر خلافات الكتل السياسية ب شان قانون النفط و الغاز الذي من المفترض ان يساهم ف ي تنظيم هذا القطاع الحيوي ف ي البلاد , تعمل لجنة النفط و الطاقة البرلمانية ب فرز النقاط المتفق عليها ف ي ثلاث مسودات ل لقانون و انتظار الوصول الى توافق بين الكتل السياسية ب شان النقاط الخلافية . 
[ 23 ] وصف ه المسؤولون الملمون ب ه ( هذا النظام ) على ان ه يضم 24 مادة , و تشمل احكام ل تعريف مصطلح " طفل " مع حظر الاساءة الى الاطفال ف ي المنازل و في المؤسسات , و حظر استخدام الاطفال ف ي الاستغلال الجنسي او التسول او الاتجار ف ي الاشخاص . 
الفرق بين الفرق ( ص 235 ) . 
من جهة ه اتهم خطيب مسجد الصالح احزاب المعارضة الرئيسة و القوى الثورية المناوئة للنظام الحاكم ب الوقوف وراء قصف الشوارع و الاحياء السكنية الامنة ف ي العديد من انحاء العاصمة صنعاء و ترويع المدنيين و قطع الطرق و استهداف المنشات الحكومية و الخدمية , معتبرا ان هذه الممارسات تندرج ضمن مخطط يهدف الى الاستيلاء على السلطة ب استخدام القوة و الانقلاب على الشرعية الدستورية و الانتخابية القائمة ف ي البلاد . 
مقارنة ب الدستور المصري الذي ذكر كلمة ( مجتمع ) 16 مرة و كل ها تشير او تصرح ب ( المجتمع المصري ) . 
ان عملا ثوريا ب هذا الشكل ل تغيير نظام قمعي متسلط غاشم , يتطلب عملا منظما و مدروسا على اعلى المستويات , و يتطلب حشد همم ك ل الشباب الليبي بطوائف ه و فئاة ه و مناطق ه و توجهاة ه الفكرية و الايديولوجية , دون اقصاء لاحد اللهم الا عناصر النظام و ازلام ه و شلة المنتفعين من و رائ ه . 
albassair.org | من الملا ? ف ل و ان ه افطر ف ي السر و ل م يجهر ب ذلك امام المسلمين تحديا ل هم , ف ان ه يوكل امر ه الى الله و ل ا دخل ل نا ف ي امر ه , و لكن ه اذ ل م يستسر ب فطر ه , مع علمه ان مواطنيه مسلمون يلتزمون الصوم ف ي رمضان , اذ ل م يات من بلد اجنبي , و ل ا هبط الي هم من كوكب اخر , ف ان تعمد ه الجهر ب فطر ه يعبر عن بنية تحدي السلطات , ل علمه ب ان المسلمين سيرفضون مسلكه ذلك ف ي رمضان , ل اعتقاد هم ان ه مسلم عاص , ف يطالبونها ب التدخل ل حماية حرمة شهر الصوم الكريم , الذي امر القران ب تعظيم ه , ف اذا تدخلت كان ف ي ذلك فرصة ل تاليب الراي العام الدولي عليها , ب اعتبارها ل ا تعترف ب حرية المعتقدات , و يفتح ذلك المجال ل تدويل القضية , و تحريض حماة النصرانية ف ي العالم , للتدخل عبر الامم المتحدة ل حماية الاقليات الدينية , كما حدث ف ي اندونيسيا ذات يوم , و ك ما كاد يحدث ف ي تونس . 
نحت : ميسان سليمان . 
- عند تناول اقراص الهرمونات الخاصة ب النساء ( منع الحمل , او عند انقطاع الدورة الشهرية ) : يمكن التبرع . 
و هذا من جملة ما يفسر ل نا ضخامة الكفارة ب ازاء ما ف ات من الاداء , اذ بينما يكون الفائت من الصوم يوما واحدا , تكون كفارة ه صيام شهرين متتابعين , يعني ستين ضعفا , عما قد ف ات فيما س ب ق . 
و كان مع عمل ه ب الحديث راسا ف ي العربية , و مفردات اللغة و ايام العرب , و النسب . 
و اضاف الطيب , ان الازهر ما زال على موقف ه من الفاتيكان , و ينتظر موقفا واضحا فيما يخص الاسلام و المسلمين , و تغييرا حقيقيا ف ي منهج الفاتيكان و مواقف ه و اسلوب ه و تصريحاة ه , و دون ذلك ف ل ا عودة ل الحوار . 
§ التقطير . 
و ب حسب الاستاذ الالماني , ف ان ارتفاع ضغط الدم ينخفض ب شكل واضح ب عد خمسة الى ستة اسابيع , مضيفا : " النتائج مبهرة , نحن متفائلون للغاية " . 
arabelites.com | SIZE = 7 ] [ COLOR = red ] و نشر [ / COLOR ] [ / SIZE ] صورها العارية و قصة اغتصابها و هي صغيرة على الفيسبوك [ COLOR = navy ] احتجاجا [ / COLOR ] على ما يقوم ب ه المجلس العسكري ف ي [ COLOR = navy ] مصر , [ / COLOR ] [ SIZE = 7 ] [ SIZE = 5 ] و مثل [ / SIZE ] قبول [ / SIZE ] [ COLOR = navy ] ل طيفة [ / COLOR ] [ COLOR = navy ] بوستة [ / COLOR ] او [ COLOR = navy ] نادية كوند [ / COLOR ] ان تظهر [ SIZE = 7 ] عارية [ / SIZE ] ف ي دعاية ل مجلة [ COLOR = navy ] تونسية [ / COLOR ] او فيلم [ COLOR = navy ] مغربي [ / COLOR ] ل تصوير مشهد [ COLOR = navy ] جنسي [ / COLOR ] ب حجة ان ه عمل فني , ف مثل هذه التصرفات [ COLOR = red ] نتاج [ / COLOR ] [ COLOR = navy ] طبيعي [ / COLOR ] للفكر الديمقراطي العلماني الحداثي . 
ل ا يتسامح المنفذ مع من يكرر نفس الخطا مرتين , و قد يكون قاسيا جدا ف ي تعامل ه مع المخطئين , ل ان ل ا مكان للمشاعر عند اتخاذ القرارات لدى رئيس الاركان . 
المهم هو المناخ العقلي المنفتح على ما هو جديد , على الحوار و على النقاش , ب المقارنة مع الانغلاق و القطيعة التي س تحدث ف ي المرحلة التالية ل العصر الاسلامي الكلاسيكي المبدع , مرحلة الاجترار و التكرار التي ما زالت تسود ل غاية اليوم الخطاب الاصولي , ب عد ان سيطرت على الخطاب الاصلاحي او السلفي ابان القرن التاسع عشر . 
و اضاف القيادي المعارض , الذي فضل عدم ك شف اسم ه , ان حزبا تكتل القوى الديمقراطية و اتحاد قوى التقدم رفضا المقترح ب حجة ان المعارضة سلمت وثيقة ب رؤية ها ل اجراءات بناء الثقة و مرجعية الحوار للرئيس الموريتاني محمد و ل د عبد العزيز و ل ا تزال تنتظر " رده عليها " . 
16 - انتبه و احذر من فراغ جدو ل ك . 
و في صلالة ف ي غابة اتين عريس سعودي يهرب مسرعا ب عد ان احس ب الخوف ب عد ان علقت سيارة ه قي طريق مسدود ف ي ساعات الصباح الباكر . 
- بيان مفهوم النازلة : ف مصطلح الاحتجاج , يرد على الاسماع ف ي الغالب مقرونا " ب وقفة " , يعني " وقفة احتجاجية " , ف هذا الاقتران يضيف معنى اخر ل مصطلح الاحتجاج , اذ المقصود ب الوقوف , و قوف جماعة من الناس ب طريقة منظمة ف ي الفضاء العام , ف يصبح المعنى وقفة شعبية منظمة ف ي الفضاء العام , ب غرض الاحتجاج و التعبير عن الغضب , من ظلم ل حق هم او ل حق غير هم , و المطالبة ب ازالة ه , او اسقاط ه . 
اصبح الان الشعب الليبي الذي يدافع عن ارض ه و عرض ه ضد القوات الخاصة القطرية و الاردنية و الامارتية و الفرنسية و ثوار الناتو اصبحوا الان متطرفين . 
و تنص التعديلات وفقا ل مشروع القانون البديل على ان ه يحق لمالك العقار الماجور طلب انهاء العلاقة الايجارية من الجهات المذكورة ف ي الفقرة / ج / من هذا القانون و استرداد العقار الماجور شاغرا مقابل تعويض يعادل 40 ب المئة من قيمة البناء ب وضع ه الراهن ب تاريخ الكشف و الخبرة على الماجور من قبل المحكمة و ذلك ب عد ثلاث سنوات من نفاذ هذا القانون بدلا من سنة واحدة ف ي المشروع السابق . 
لكن فيليب كان س مع ب الحصار ايضا ف امر مركيز ب ل ش مالقة ب تولي مهمة انقاذ الحامية . 
و ب التوافق مع ذلك المشهد التضامني و الانساني شهد المركز البادرة الخيرية ل موظفوا هيئة البيئة من خلال تنظيم هم طبق الخيرالمخصص ريع ه ل صالح الحملة حيث بادر عدد من موظفي الهيئة ف ي اعداد الماكولات الشعبية ب مختلف انواع ها , و في لفته انسانية و قف المتطوعين الصغار من ابناء و بنات موظفي الهيئة ف ي الموقع المخصص ل طبق الخير و قاموا ب تقديم الماكولات الى زوار المركز تاركا ذلك المشهد اثر ه الفعلي على كافة الزوارالقادمين للسياحة ف ي الدولة من مختلف بلدان العالم الذين استحسنوا الفكرة و تفاعلوا مع ها و ذلك مابرز من خلال اقبال هم الملحوظ على شراء الماكولات و رافق ذلك المشهد حوار عن دواعي هذا العمل الخيري مما ترك اثر ه الفعلي ف ي ايصال رسالة الحملة الى عدد كبير من الجنسيات المختلفة ف ي انتمائاة هم الثقافية و العرقية و في سياق ذلك تفاعل الزوار ف ي تقديم تبرعاة هم المادية و وضع المبالغ المالية ف ي صندوق الحملة الموجود ف ي المركزو كان من بين المتبرعين ف ي المركز مجموعة من الاطفال الذين جاؤوا الى المركز و هم يحملون حصالاة هم الخاصة للتبرع ب ها ل صالح الحملة . 
و انت ايضا كثيرا ما تمسك معي مقص الارادة الجادة ل تقطع رباطات نفسك من الرذائل , لكن تبقى اعماقك ملتصقة ب التراب , و كان السماء ب النسبة ل ها اما امرا مستحيلا او خياليا . 
ف في الجانب السوري تتحدث تقارير عن ازاحة اللواء اصف شوكت عن الاستخبارات العسكرية السورية , و اتجاه عقيلة ه بشرى الاسد للاقامة ف ي الامارات . 
المرشد الاول حسن البنا ل م يحلم ب حكم مصر , لكن ه وضع ب ذرة حلم رومانسي ب دولة تعيد مجد الخلفاء الراشدين . 
و حمل رئيس المنظمة الوطنية ل حقوق الانسان ف ي سورية الدكتور عمار قربي , ف ي تصريح ل الصحافيين ' حكومة الولايات المتحدة الامريكية , ب صفة ها دولة احتلال , مسؤولية مشكلة اللاجئين سواء الفلسطينيين او العراقيين ' , مطالبا ' ب حماية الفلسطينيين ف ي العراق و مساعدة هم , و التعاون مع حكومتي العراق و سورية ل ضمان تقديم المساعدات فورا الى اللاجئين الفلسطينيين ف ي المخيمات الثلاثة من خلال تقديم مساعدات مالية و تقنية و عينية ' . 
اخرجه الثلاثة . 
و وفقا ل معلومات النشرات البهائية ف ان عدد البهائيين يبلغ الان نحو اربعة ملايين نسمة ف ي انحاء العالم . 
الا ترى ان اللذة قد يساويها ف ي المصلحة ف عل ما ليس ب الم و ل ا ل ذة , ف يكون المكلف تعالى مخيرا ف ي الاستصلاح باي هما شاء , و ان كان يجوز و يحسن ان يفعل اللذة ب مجرد ها من غير عوض زايد , و ل ا يحسن ذلك الفعل الاخر الذي جعلناه ف ي مقابلتها متى تجرد , و انما يحسن ل غرض زايد و ل م يخرج هما اختلاف هما ف ي هذا الوجه من تساوي هما فيما ذكرناه من الحكم . 
و من اكثر الاعراض الجانبية حدوثا عند استخدام Victoza , هو الصداع , الغثيان , الاسهال . 
يذكر ان سفير الاحتلال ف ي العراق “ جيميس اف جفري ” ل مح ف ي جلسة امام مجلس الشيو خ ف ي الاول من شباط 2011 , ان المقاومة الشيعية , و منها كتائب حزب الله , تستهداف القوات الامريكية دون التعرض ل القوات الحكومية العراقية ” . 
مساعدة اميركية : اما على الخط الدولي و تحديدا الاميركي , و بعد زيارة فيلتمان الى بيروت و اتصال وزيرة الخارجية هيلاري كلينتون ب الرئيس سليمان , اعلنت و زارة الخارجية الاميركية العزم على تقديم منحة مالية الى لبنان ل مساعدة ه على التخلص من الالغام التي خلفتها الحرب الاسرائيلية علي ه . 
و قالت صحيفة " صندي اكسبريس " الاحد : ان مايك فرير النائب عن حزب المحافظين الحاكم كان يعقد جلسة مشورة ف ي مسجد ل ابناء دائرة ه الانتخابية ف ي حي ف ينشلي شمال لندن , حين رشق ه اسلاميون بسيل من الشتائم . 
و اعطى الموقع ك ذلك توجيهات للمتظاهرين يوضح في ها كيفية التعامل مع الغاز المسيل للدموع و ضربات القوى الامنية , كما شرح كيفية الانتشار ف ي الازقة الضيقة و الشوارع الرئيسة . 
اما الجانب الذي تتفوق في ه السحلية الزجاجية على الافعى , ف هو الغو ص تحت الارض , اما السبب ف ي ذلك ف هو هنا . 
و اولى هذه النصائح تذكر ان ثورة 25 يناير ليست ملكا او حكرا على كيان ما , و ان هذه الثورة نتاج عمل مشترك , بين فئة نابهة من شباب و ثوار الميدان اشعلت و قود الثورة , و شعب ابي التف حول ها , و جيش باسل رعاها و حماها . 
ف ي البداية ل م تاخذ الامر على محمل الجد , لكن اخيرا عملت ب نصيحة ه و اختارت اسم : فيروز . 
لكن عمود ه الفقري يظل هو الحرية الاقتصادية التي هي ب دورها الباب السحري ل مرور الراسمالية المتوحشة الى و سيطرتها على دول العالم الثالث اقتصاديا و نهب موارد ها . 
ابو سعيد : و ذلك ان استفهم ل غير ه خصوصا , اذا عزل نفس ه ف ي اللفظ ; و اما ان قال : يشهد الحاضرون ف ل يس علي ه استفهام ثان . 
و قالت الناطقة : " عسكريون اخرون كانوا ف ي المنطقة ف ي دبابة اطلقوا النار من الرشاشات الثقيلة على المكان الذي و قع في ه الانفجار " . 
10 اشهر و 5 ايام يعجبني 0 0 21 ) العنوان : تفعيل المبادرة الى واقع 1 الاسم : يمان الدكتور فيصل يطل علينا ك ل اسبوع ب موضوع جديد في ه ما في ه من الحقائق التي لاينكرها الا و اهم , الا ان ه و في كثير من الاحيان يقع ف ي زلات و قع في ها النظام المرفوض شعبيا , على العموم لا بد من التاكيد هنا ب ان الشعب ب كل اطياف ه قد سئم الحاكم و فساد ه و المعارضة و دجل ها و متجارة ها ب مصالح الامة و سعيها للوصول الى الكرسي ب اي ثمن , و هذه حقيقة ل ا ينكرها و ل ا يمارئ عليها الا افاق , نعم الشعب يريد التغيير و يريد رحيل النظام و لكن الاختلاف حول الكيفية و الوسيلة , و تفويت الفرصة على ك ل من يريد ان يمتطي صهوة الثورة و يحقق مكاسب مادية او سياسية , و اكان ل ه ثار شخصي مع الحاكم . 
الشعب المصري ل ا يريد ان يرى مطالب ه ب الاصلاح الاقتصادي و السياسي تتحول الى شكل جديد من العنف او الطغيان . 
و لولا ان المراة ك ذلك ل ما همس ذلك المبشر الاستعمار ( جسب ) ف ي اذن صحب ه قائلا : " ان مدارس البنات ف ي البلاد العربية هي بؤبؤ عيني , لقد شعرت دائما ان مستقبلنا ف ي سورية انما هو ب تعليم بناة ها و نسائ ها , لقد بدانا نشاطنا ف ي ذلك على ضعف , و لكن هاهي ذي قد اثارت اليوم اهتماما شديدا ف ي اوساط الجمعيات التبشيرية " . 
و قد يؤدي الافراط ف ي استهلاك الكافيين الى مشاكل ف ي خفقان القلب و قلق و ارق . 
‌ كان يحمل ماء زمزم ( من مكة الى المدينة و يهدي ه ل اصحاب ه و كان يستهدي ه من اهل مكة فيسن ف عل ذلك ) . 
درب ه على الا يقبل من الامور الا ما يستطيع ه . 
- هذا البرنامج يظل ناجحا ب سبب امانة و صدق المشاركين في ه . 
و ل م يزل ف ي سكر جنون ه و سوء ما يتوهم ف ي ظنون ه , الى ان ركب الجمل مصلوبا , و انعكس حساب ه علي ه ف اصبح مقلوبا . 
ان القاسم المشترك الاول و الاساسي , و الذي ينبغي ابرازه على غير ه ف ي هذا التاريخ , يتجسد ف ي الممارسات النضالية التي ادت ب قوى ا ليسار الاشتراكي الى تقديم تضحيات غالية ما زالت ذكرياة ها حية و عالقة ب الاذهان . 
ف ما قدم ه مبارك ل دول الخليج يلزم هم اخلاقيا ب الوقوف الي جانبه حتي ل و كان ديكتاتورا يمارس مع شعب ه ابشع انواع القهر و الاستبداد . 
ب عد ان شرحنا ل كم ك ل هذه الامور س نتكل على الله و نلتقيكم ف ي الحلقة القادمة ل نبدا على بركة ه ف ي ما نحن ب صدد ه و هو الحديث عن الشهداء وردة ف عل الفدائين على جرائم المحتلين الفرس ب حق ابناء شعبنا العربي الاحوازي البطل , انتظرونا ل نحدثكم عن ك ل ما نملك من معلومات عن شهداء الاحواز الابطال ان شاء الله . 
كيف اتغلب على الملل احداث تغيير ف ى حياة ك او ف عل شىء جديد ل ا يمكن ان يقضى على الملل نهائيا . 
ف ي المقابل , اكد مصدر مقرب من الرئيس اليمني علي عبدالله صالح ان " الرئيس س يوقع على الاتفاق ف ي صنعاء و ليس ف ي الرياض " . 
و ثمة خطر يتهدد نوعا من الطيور يسمى " الخضير " ب الاشارة الى اخضرار ريش ه . 
و الذى يدل على ما هو المشهور من وجوب القضاء مع الاحتراق كملا و عدم ه مع عدم ه ما رواه الكليني و الشيخ ف ي الصحيح عن زرارة و محمد ب ن مسلم عن ابى عبد الله ( ع ) ( 1 ) قال : ( اذا انكسفت الشمس كل ها و احترقت و ل م تعلم و علمت ب عد ذلك فعليك القضاء و ان ل م يحترق كل ها ف ل يس عليك قضاء ) . 
و قال وزير الصناعة السوداني د . 
اكثر ما ينجح ف ي الميادين و الحقول التي تعنى ب الخدمات العامة ك الادب و النشر و الطب و الصيدلة و الاعمال المختبرية و الحسابات و مسك الدفاتر و التغذية . 
و في ها : توهم السلطان من و لدي الملك الظاهر , و هما : الملك المسعود نجم الدين خضر , و الملك العادل ب در الدين سلامش اوهاما اخطرت ب بال ه ابعاد هما عن البلاد الاسلامية و اخراج هما من الديار المصرية , ف اخرج هما و مع هما و الدة هما الى الاسكندرية صحبة الامير عز الدين ايب ك الموصلي استاذ الدار السلطانية , ف سفر هما ف ي البحر الملح الى مدينة القسطنطينية , ف لما و صلا اليها احسن الي هما الاشكرى , و امر ب انزال هما , و اجرى علي هما ما يقوم ب هما . 
كما ان عمل قناع مغذ للشعر مرة ك ل اسبوع يساعد على كثافة الشعر . 
ك نا و ما نزال رعية تقاد راضية او راغمة , حاملة او محمولة , و اعية ل ما يراد ب ها او غافلة . 
FDM يدعم التورنت بينما IDM ل ا يفعل . 
3 - مصابيح ب خار الزئبق التي تستخدم ف ي علاج ب عض الامراض الجلدية و الكساح . 
مثلا خدمة الغروب المرتل ل م يعد يقام ف ي كنيسة القيامة منذ ( القرن 11 ) و ك ذلك ف ي القسطنطينية منذ ا ( ل قرن 13 ) . 
قول ه تعالى : { ف لما دخلوا علي ه } ف ي الكلام محذوف . 
و معنى ذلك ان الجذر التربيعي ل 4 هو اما 2 او - 2 . 
كما كان القائد العام يبعث بقائمة الاعضاء للموافقة علي هم من الاغواط [ 101 ] , ف تقلصت ب ذلك مصداقية هذه المجالس ثم استعادت انفاسها ب عد الاستقلال تحت نشاط سري نظرا ل مضايقات الحزب الواحد , ثم ب رز ب قوة ف ي نهاية الثمانينات و في اطار رسمي يضم الاطارات و المثقفين و رؤساء العشائر و الجمعيات , وظيفة ه الاساسية اعطاء تصور شمولي ل حل القضايا الاساسية و المدنية المتعلقة ب المنطقة . 
و لكن ب ما ان الاسئلة مترابطة جدا , ف ساضع ها ف ي موضوع واحد . 
و يمكن اعداد اربعة برامج خاصة ضمن الخطة القومية تكون مدخلا ل تنمية المناطق الاكثر تخلفا ( الجنوب , دارفور , ك ردفان , جنوب النيل الازرق , ) و نقترح ل هذه البرامج النقاط التالية : - · كما اشارت الوثيقة الى ان هذه المشروعات و المقترحات ل ا تصفي ب صورة نهائية التطور غير المتوازن بين اقاليم السودان المختلفة و لكنها تضعنا ف ي بداية الطريق . 
و اعترفت شركة " ك اش فور جولد " و مقرها الولايات المتحدة , المتخصصة ف ي شراء الذهب من المستهلكين الراغبين ف ي التخلص من ب عض مقتنياة هم , ب ان ها تدفع ف ي ب عض الاحيان 20 % ف قط من القيمة السوقية ل الذهب . 
و خاصة ان الناطق الرسمي ل الاخوان المسلمين صرح ب ان هم " ل ا يدعمون شخصا ب عين ه و انما يتفقون مع المطالب التي اطلقها البرادعي ل تحقيق الاصلاح السياسي " . 
و كان الاتحاد اعلن امس الجمعة ان عددا من المدنيين اضرموا النار ف ي مقريه ب قضاءي زاخو و سميل ب محافظة دهوك على خلفية احراق عدد من محلات بيع الخمور ف ي القضاءين المذكورين . 
5 شقة ب عمارة الصفا شارع الكازينو ميدان ستيفانو ب الاسكندرية . 
* ف ي الصورة لقطة جماعية ل وفد كلية الاعلام امام المتحف المصري و يظهر و ل يد الشيخ من الواقفين الثاني على اليمين ( صاحب الفانيلة الحمراء ) . 
و قالوا ان كثيرا من السائقين غير مستعدين ل نقل الامدادات عبر الحدود السورية ب سبب ما يحمل ه ذلك من مخاطر امنية . 
ايقونة الموقع ( ايقونة المفضلة ) Favicon و هو الشعار الظاهر يجانب عنوان الموقع و نفس ه ايضا يكون شعار الموقع ف ي المفضلة , ل ذا ف هو يسهل ل الزائر فيما ب عد الرجوع ل موقعك ب مجرد رؤية ه . 
هؤلاء المقاتلون هم من ابناء المزارعين من مختلف مناطق اليمن , و العمال ف ي الميناء و المصافي و المرافق الخدمية و التجارية ف ي عدن . 
تابع ب عث رئيس مجلس ادارة النادي اللواء محمد ب ن داخل ب برقية ل سمو الشيخ محمد ب ن خليفة ال ثاني رئيس مجلس ادارة نادي السد القطري قدم خلال ها التهنئة ب اسم ه و نيابة عن اعضاء مجلس ادارة و اعضاء شرف و منسوبي النادي و جماهير ه ب تحقيق نادي السد بطولة دوري ابطال اسيا 2011 مؤكدا ب ان هذا الانجاز يسجل ب اسم الكرة العربية و الخليجية و متمنيا ل فريق السد التوفيق ف ي بطولة اندية العالم المقبلة و مزيدا من التقدم و الازدهار . 
ف ل ا حياة انسانية من دون و طن و ل ا وجود انساني من دون و طن " . 
و سورية . 
3 - ضرورة وجود مناخ تربوي سليم يسود ه الامن و الامان ب النسبة لعلاقة المعلم ب المتعلم و الادارة المدرسية و مما ل ا شك في ه ان المناخ الصفي يلعب دورا مهما ف ي اثارة التفكير و تنمية ه لدى المتعلمين , ف المقاعد الصحية و الوسائل التعليمية المتنوعة و الجديدة و طرق التدريس و الانشطة التعليمية التي تتناسب و الفروق الفردية مع استخدام الحاسوب و الانترنت كل ها مجالات و اسعة يمكن للمعلم الناجح استغلال ها ل تشجيع المتعلمين على التفكير و الابداع . و توجد مجموعة من الخصائص التي ل ا ب د من توافرها داخل الحجرة الدراسية ل تكون ملائمة للتفكير الفعال و التي تتمثل ف ي : - 1 - ضرورة مشاركة المعلم تلاميذ ه على المشاركة و التفاعل ب حيث ل ا يحتكر معظم و قت الحصة ف ي الشرح . 
و قال ابن مفلح رحمه الله ف ي الفروع ( 3/108 ) من كتب الحنابلة ايضا : " و يستحب صوم عشر ذي الحجة , و اكد ه التاسع , و هو يوم عرفة , اجماعا . 
ترك المراة الخروج من بيتها الا ل حاجة ; ل ان ها اذا خرجت استشرفها الشيطان . 
و قد تواترت النقول عن ابن عباس رضي الله عن هما ان ه تكلم ف ي جميع معاني القران , و ل م يقل عن اية ان ها من المتشاب ه الذي ل ا يعلم احد تاويل ه الا الله . 
و عند ما يقل ضغط الزيت عن القيمة المحددة تضئ لمبة التنبيه . 
العلماء من تدريس هذه هي الزنادق ه اللاعنون او اذا كانت هناك اية من اي و قت مضى . 
, و ثبتت لدي ه القدرة على التاثير ف ي سريان الدم ف ي الاوعية و الشرايين و ك ذلك التاثير على مرض السرطان و يعرف عن نابليون بونابرتانه كان ذو نظرة ( ( حسد ثاقبة ) ) ف قد عرف عن ه ان ه اذا ثبت نظر ه على خصمه س ب ب ل ه متاعب كبيرة , و اذا نظر ب نظرة ه الحاسدة الى شيء ما حطم ذلك الشيء , و ل م يكن بياض عينيه ابيضا ب ل كان لون ه صفراويا . 
توتر العلاقات السعودية السورية جزء من حرب اميركا و اسرائيل على المنطقة السعودية تتبنى ب شكل صريح مشروع اسقاط النظام السوري كانت الحكومة السعودية تتعاطى , فيما مضى , ب صمت مع من تختلف مع ه , و تحاول ان تسكب ماءا باردا على س طح الكرة الملتهبة , و تلوذ ب لغة دبلوماسية مواربة كيما تفتح الباب امام بدائل اخرى تكون ب مثابة مخرج طوارىء , فيما ل و قررت التراجع عن موقف ما , و حتى ل ا يقال ب ان ها تخرق حدودا رسمتها ل نفس ها , او تخالف ثوابت وضعتها ل سياستها . 
و الي ك م جانب من ذلك الحفل ف ي صور . 
لكن صائب عريقات اكد ف ي تصريح ل ه قبل ايام ان ه ل ا عضوية كاملة ف ي الامم المتحدة دون موافقة مجلس الامن الدولي . 
الاخ العزيز / عبدالرحمن محمد فراج . 
و ينفري – 53 سنة – كانت تشعر ب حال من الكسل الشديد ف ي شهر مايو الماضي و قت ان كانت تنتهي من موسم برنامجها الحواري الناجح ثم اكتشفت مشكلة اختلال عمل الغدة الدرقية . 
و يحتل فريق النجف صدارة المجموعة الجنوبية و فريق دهوك يحتل صدارة المجموعة الشمالية و يسعى ف ي مباراة اليوم امام السليمانية تعزيز صدارة ه ل هذه المجموعة . 
و قول ه : " ارجع الي هما فاضحك هما كما ابكية هما " . 
و بعد تفكير و اقتناع , اتخذت اهم قرار ف ي حياتي . 
و س تقوم الجبهة الداخلية ب محاكاة اجلاء مصابين عن مدرسة ميكفيه اسرائيل و في مستشفى فولفسون ف ي حولون . 
3 و يكون ذلك ك ل ه ف ي ورقة واحدة . 
دفع شاب عشريني ثمن معاكسة ه لفتاة ل م تلق ل ه ب الا ف ي احد الشوارع الرئيسية ب منطقة المدينة المنورة , السجن شهرا و الجلد و مصادرة جهازه الجوال " بلاك بيري " ل احتوائ ه على صور و مقاطع فيديو خادشة للحياء . 
" . 
[ 2 ] ( و من اظلم ممن افترى على الله ك ذبا او قال اوحي الي و ل م يوح الي ه شيء و من قال سانزل مثل ما انزل الله و ل و ترى اذ الظالمون ف ي غمرات الموت و الملائكة ب اسطوا ايدي هم اخرجوا انفس ك م اليوم تجزون عذاب الهون ب ما كنتم تقولون على الله غير الحق و كنتم عن اياة ه تستكبرون ) . 
و ردا على تدخلات النواب اكد السيد محمد الغنوشي ب خصوص قانون العفو العام ان ه قد تم ب الفعل اطلاق سراح العديد من المساجين المحكوم علي هم اثر احداث الحوض المنجمي واحداث سليمان مضيفا ان ه س يقع العمل على مساعدة هم على استرجاع حقوق هم المادية و الاجتماعية . 
افتتح صاحب السمو الملكي الامير فيصل ب ن بندر ب ن عبدالعزيز امير منطقة القصيم مساء اليوم الفعاليات الثقافية ل نادي القصيم الادبي ب مناسبة اليوم الوطني و ذلك ب مقر النادي ف ي مدينة بريدة . 
html – Cached 22 نيسان ( ابريل ) 2010 … و اتهمت اثيوبيا , اول من امس , مصر ب " المماطلة " ف ي ملف تقاسم مياه النيل , غداة رفض السلطات المصرية خطة اقليمية جديدة ف ي هذا الصدد . 
و ل ا ل لمخدرات ) على شاطئ الممزر الذي استمر ل مدة ثلاثة ايام ب هدف توعية افراد المجتمع من الوقوع ف ي ضحايا براثن المخدرات . 
و ابدى معالي المحافظ استعداد المؤسسة العامة للتامينات الاجتماعية ل دعم الجمعية ف ي مجالات اهتماماة ها . 
( 1978 ) , ص 41 54 الفودو : السحر الاسود المنتشر كديانة رسمية ف ي هايتي دائرة الفودوو هل تعلم ان الدين الرسمي للدولة ف ي ب عض المجتمعات الافريقية و الامريكية اللاتنية ك هايتي عبارة عن سحراسود رهيب يدعى الفودو ?? الفودو , احدى المنظومات الاخلاقية الاعتقادية التي ظهرت ف ي المجتمعات الافريقية القديمة و التي انتقلت الى امريكا اللاتينية مع الزنوج , و التي ل ازالت تحيا حتى اليوم . 
6.8 % من قبل الزوجة . 
- اثارة دافعية التعلم لدى الفرد و حماس ه . 
و بوابة عاشرة مصبوبة كل ها على الرغم من حجمها الهائل من نحاس كونثوس . 
قادت منال السيارة , و هي تعلم ماذا س تواجه , مجتمعا و قيودا و اباطيل و سمعة سيئة , و على رغم ذلك ك ل ه تحدت هذه المراة الحواجز , حتى تخلق جيلا جديدا من النساء , ممن يقلن ان هناك حقوقا لدينا ف ي مجتمع الرجال التحكمي . 
المبحث الخامس : كتاب مسائل الامام احمد برواية ابنه صالح . 
ف هل توضح ل نا معنى الايمان ب القدر ? ان الايمان ب القدر هو الركن السادس من اركان الايمان و ل ا يجوز لاحد ان ينكر القدر . 
تعليقات القراء اضف تعليق الاسم طالبت عائلة الشهيد حسن المدهون ب تشكيل لجنة تحقيق ف ي الوثائق التي عرضتها قناة الجزيرة الفضائية مساء الثلاثاء حول التنسيق الامني بين السلطة الفلسطينية و " الكيان " ف ي اغتيال نجل ها عام 2005 . 
و اضاف البلوشي : ' ' المنطقة المركزية مليئة ب الفرض ذات الاحجام الكبيرة , و هو التوجه الاول للمستثمرين , و لكننا نلاحظ ان التوجه ل منطقة غرب مكة و تحديدا ف ي منطقة الضاحية الغربية بات ملموسا , و ذلك ب خلاف الشمال من مكة او الجنوب و الشرق , حيث ان المنطقتين الاخيرتين شهدتا توجها مميزا خلال الفترة الماضية مقارنة ب الشمال التي يحكمها البعد عن حد الحرم الذي ل ا يتجاوز خمسة كيلومترات , و لكن ما تشهد ه المنطقة الغربية الان بات مختلفا , ف هناك مجمع الدوائر الحكومية و الضاحية السكنية و غيرها , و هو الامر الذي يجعل اعين المستثمرين تترقب تلك المناطق وفقا للتوجه و الرغبات التي يحتاج اليها قاطنو المنطقة '' . 
و ل ذلك علينا التوحد ضد هم ل ان نا س نكون اقوى و س نحرز النصر . 
ل ن اقول ل ه ان ني صحافي مثل ه و ل ا ان ني من اصحاب ه . 
( الاكليل ل ل همداني ج 10 ص 244 . 
ثمرة الانتماء الى مجتمع ما تتمثل ف ي التضحية من اجل ه و تقديم ه على المصالح الفردية الانية و هذا النوع من التضحية قد يكون ب المال او النفس او غيرها و قد يكون مع الاسرة او المجتمع و قد يكون مادي او معنوي و قد يكون ل فترة قصيرة او طويلة . 
و ب هذا ل ا داعي للتقيد ب حذر الاجتناب من ب عض الليالي ل اختيار ليلة العرس و الزفاف , خاصة مع ما يجد ه الناس من حرج ف ي اتمام ترتيبات الزفاف , من حجز مكان مناسب , و انجاز الاستعدادات المختلفة . 
و تاتي تكنولوجيا 20 نانوميتر ب مجموعتين : تكنولوجيا عالية الاداء ( HP ) مصممة للتطبيقات السلكية مثل الخوادم و معالجات و سائل الاعلام و الثانية للتكنولوجيا ذات الطاقة المنخفضة للغاية ( SLP ) المصممة من اجل تطبيقات الجوال التي تتاثر ب الطاقة . 
) ب ل هي مناسبة انسانية ل ان نهضة الحسين ل م تكن ل اناس دون اخرين , و ل م تكن لامة دون اخرى ف هي قضية تهتم ل ها الانسانية ك ل الانسانية ب كل ابعاد ها ب كل قيمها و معطياة ها '' . 
العجيب ان مكتب صندوق النظافة و التحسين ب جانب مسجد مشهور كان هدفا ل رمي القمامات ف ي رسالة واضحة وجهها المواطنون ل ادارة الصندوق التي قضت ايام العيد ف ي سبات عميق , و صحت ب عد سبعة ايام ل توجه ب الوقوف على اطنان القمامة و تصفية المكلا وضواحيها مما ل حق ب ها من عفونة ??? لكن متى ??? ب عد ان ذهبت الاغنام و القطط و الكلاب و الذباب بارزاقها . 
{ حم . 
احب ان اذهب الى صلاة الجمعة مبكرا ل انال اجر صلاة الجمعة العظيم , و لكن سبيلي الوحيد ل الذهاب هو مع اخي و اخي ل ا يصلي الا صلاة الجمعة , و يتعمد ان يخرج ف ي اخر صلاة الجمعة و احيانا ل ا نلحق الصلاة , و اهلي يمنعون ني من الذهاب الى المسجد و حدي خوفا علي , و ك م حاولت مع هم و لكن دون جدوى . 
و يمكن ان تتوقع ان اقل نسب المشاركة س تكون ف ي منطقة القدس حيث صرح 52 % ب ان هم ينوون المشاركة . 
و اذا ما زادت نسبة التضخم ب نفس الفترة ب نسبة 1 % ف ان ذلك سيس ب ب زيادة ف ي العجز مقدارها ( 867 ) بليون دولار , و ب ذلك يكون المبلغ ( 917 ) بليون دولار الذي س يتم توفير ه خلال العشرة اعوام القادمة بناء على الاتفاق الذي حصل يوم الثاني من اب الماضي قد تبخرت تماما . 
و هو شكل مستقر من حامض البانتوثنيك . 
كما تشير الاحصائيات ب شان الطائرات الحربية التي امتلكها العراق قبل معركة الخليج الثانية ب ان ها تشمل . 
و من ناحية اخرى , اكد لافروف رفض بلاد ه حيازة ايران ل برنامج تسلح نووي او امكانات تخصيب اليورانيوم . 
ف ل كثير من هم ; مثلت كتابات الجابري القنطرة التي مكنت من العبور الى مساحات ارحب للرؤية و التامل الفكري . 
16 - ثلاثة ل ا يقبل من هم صلاة و ل ا تصعد الى السماء و ل ا تجاوز رؤوسهم : رجل ام قوما و هم ل ه كارهون , و رجل صلى على جنازة و ل م [ يؤمر ] , و امراة دعاها زوجها من الليل ف ابت علي ه . 
الشيعة ف ي العصر الحاضر : ينتشر الشيعة ف ي العصر الحاضر ف ي جميع انحاء العالم ب نسب متفاوتة و تعتبر الاثنا عشرية هي الطائفة الاكبر و تليها الاسماعيلية ثم الزيدية . 
احلالية الاستعمار الاستيطاني الصهيوني Depopulation as a Structural Trait of Zionist Settler Colonialism كلمة " احلال " من ف عل " احل ", و الاستعمار الاستيطاني الاحلالي يطلق على هذا النوع من الاستعمار حين يقوم العنصر السكاني الوافد ( عادة الابيض ) ب التخلص من السكان الاصليين اما عن طريق الطرد او عن طريق الابادة حتى يفرغ الارض من هم و يحل هو محل هم . 
كيفية تعليم الاطفال غسل الايدي احرصي على تعليم الاطفال استخدام الماء الدافئ و ليس الساخن و ل ا البارد ل تعليم الاطفال غسل الايدي يجب استعمال اي نوع من الصابون او منظف الايدي . 
نخص ب الذكر هنا الجماهير التي ل ا تروي الدولة ظماها , ف تهرع الى تنظيمات على شاكلة الطريقة الدينية . 
من جانب اخر و فر النادي امكانات مفيدة ل العديد من الاعضاء المهتمين ب الثقافة السينمائية من خلال عقد ندوات تتعلق ب كافة القضايا السينمائية مثل القصة و الاخراج و الانتاج و التصوير و التمثيل و غيرها , و نذكر هنا برنامج المحاضرات الشهري الذي قدم ه النادي ل اعضائ ه مع بداية عام 1995 , و قد حاضر ف ي هذا البرنامج مجموعة من المتخصصين و قدمت في ه محاضرات عن الديكور , و السينما السورية و تقنية الممثل العربي , و تصميم المناظر السينمائية . 
لقد رحبت كمواطن كردي , ذي تجربة سياسية متواضعة , ب تاسيس المجلس السياسي الكردي السوري , و اعتبرته اهم خطوة ايجابية على الطريق الصحيح صوب الامام , و اليت على نفسي الدفاع عن ه , رغم وجود ملاحظات ل ي على ب عض التفاصيل و الشروحات , ك النقد الذي كتبته شخصيا حول " الرؤية المشتركة ل المجلس " التي صدرت عن امانته العامة ف ي الايام الاولى من هذاالعام الجديد . 
. 
· اما ان تزكوا " مرشحنا " او نفسد عرس " مرشحكم " . 
و خلال الجولة تفقد الوفد الزائر لجنة امتحانات الثانوية العامة ف ي مدرسة حيفا الاساسية بنات , و اوضحت ا . 
و في الجلسة المسائية التي ادارها الدكتور سعيد شيبان الاستاذ ب جامعة الجزائر , قدم الاستاذ عمر كامل مسقاوي المفكر اللبناني و الصديق الحميم لمالك ب ن نبي محاضرة ب عنوان : عالمية الثقافة ف ي ف كر مالك ب ن نبي . 
و هذا الحكم العام بعد م الاعتناء ب الشك ف ي صحة ما و قع اذا حصل هذا الشك ب عد وقوع ه يسمى لدى الفقهاء بقاعدة الفراغ , و قد مرت تطبيقات عديدة ل ه من خلال استعراض اجزاء الصلاة . 
لقد اكتشف الرجل و غير ه من التايوانيين ان هم ليسوا ازاء جبل من النفايات , و انما امام " منجم من الذهب " , و هو المصطلح الذي بات يطلق على المواد التي يمكن استخراجها من الاجهزة الالكترونية العتيقة او المعطوبة , و ل ا سيما الرقائق المعدنية و الفضية و نترات الذهب , علاوة على مواد اخرى مثل البوتاسيوم و المنغنيز و البالاديوم و السيانيد و غيرها , مما يمكن ب قليل من الجهد و التخطيط و المال استخدامها ف ي انتاج اجهزة جديدة . 
ان سعادة الابوين و هما يشاهدان طفل هما ينمو خلال السنوات الاولى من عمر ه ل ا يضاهيها اى سعادة , و س يشعران ب الدهشة عند ما يشاهدان التغيرات البدنية التى تحدث ل ه خلال تلك المرحلة . 
ك نا على مقربة من ك شف تفاصيل ها لولا قطع البث اثناء محاكمة الدكتاتور . 
هذا الاختبار هو الخطوة الاولى من حياة الغلبة و الانتصار على الخطية . 
لاحظ ان TortoiseHg ل ا يقوم ب اعادة تحميل كامل ملفات المشروع ف ي ك ل مرة , و انما ف قط تلك التي عدلت منها . 
“ احلال على بلابل ه الدوح – و حرام على الطير من ك ل جنس ”? صريختان ف ي وحدة و وحشة الا من كريم جبار يسمع المستجير . 
س تملك معنا اسم النطاق المحجوز , و يمكنك التحكم الكامل ب معلوماة ه و يمكنك التحكم ايضا ب امكانية نقل الدومين و بيع ه دون الرجوع ل نا اذ ان ك صاحب الحق المطلق ب ذلك . 
و قالت صحيفة ل و س انجليس تايمز السبت ان ه كان يمكن ل كل الجيران ان يروا جثة مصطفى محمود زايد الذي توفي الاثنين ف ي مدينة مارينا دل ري . 
ابوزكي بداية , تحدث مدير عام مجموعة الاقتصاد و الاعمال رؤوف ابوزكي ف قال : " ان اجمل مهنة ف ي العالم هي جمع الناس " . 
و ان امامك يعد ك و عدا غير مكذوب ان يهيمن عليك ب سلطان العلم المبين من محكم الكتاب ذكرى ل اولوا الالباب ب القول الصواب و فصل الخطاب ب القول الفصل و ما هو ب الهزل . 
و بلغ حجم الاموال التي تم تحويل ها من لبنان مليونين و ‏ 700 ‏ الف يورو ‏ 22 ‏ مليون جنيه مصري ل حساب احد قيادة التنظيم ف ي مصر ‏ . 
الا ان النساء ك ن من اكثرية المرضى ف ي 11 ف ي المائة من الحالات التي كانت الفترة الزمنية في ها اطول من الفترة المتوسطة . 
ص : و ل ك ف ي [ الاسم ] 2 الثاني من نحو ( ل ا رجل ظريف ) و ( ل ا ماء بارد ) 3 النصب و الرفع و الفتح , و ك ذا الثاني من نحو ( ل احول و ل ا قوة ) ان فتحت الاول . 
و مما س ب ق نستخلص ب ان هذا التغيير حتمي ل ان اكبر دولة عربية و هي مصر نجحت الثورة في ها و ل ا مفر من تاثر بلادنا ب هذا الاعصار القادم من مصر ب حكم التاثير الساحر ل جغرافية مصر السياسية ليس على اليمن ف قط و لكن على ك ل دول المنطقة , و علي ه ف ان على الرئيس على عبد الله صالح ان يقتنع ب الرحيل و ان ل ا تراود ه نفس ه الامارة ب السوء ان يظل متشبثا ب البقاء ف ي الحكم ل ان محاولة اللجوء الى اية و سيلة اخرى من اجل البقاء س تكون كارثة علي ه و على اسرة ه و عشيرة ه الحاكمة اولا , و ربما تتسبب محاولة ه ب كارثة اخرى على الشعب اليمني الذي اصبح غير قادر على تحمل المزيد من الكوارث التي جلبها حكمه علي ه . 
و قد امتد اثر ذلك التوجه الى بقية دول العالم حيث تاثر الضعيف ب القوي كما هي سنة الكون , و هو امر يلحظ ه المتامل ف ي اي بقعة من بقاع هذا العالم . 
لماذا تنصب نفسك مشرعا ل تمنعني من ممارسة عمل احب ان امارس ه . 
امر الجنرال دو كور دارمي حسني ب نسليمان , بداية هذا الاسبوع , بايقاف سبعة دركيين قاموا ب تاسيس صفحة على الموقع الاجتماعي الفايسبوك , دعت الى ك شف اوجه الفساد ف ي القيادة العامة للدرك الملكي . 
2010 اعلن المهاجم البرتغالى , كريستيانو رونالدو , لاعب المنتخب البرتغالى و فريق ريال مدريد على موقع ه “ تويتر و فيس ب و ك ” ان ه اصبح ابا ل طفل . 
3 ) ادعيتم حب الرسول صلى الله علي ه و سلم و تركتم سنته . 
استقبال وزيرين من حزب العمل من قبل تركيا و رئيس الوزراء الفلسطيني هو التسليم رسميا ب الخدعة الاسرائيلية التي تقول ان هؤلاء يختلفون عن حزب الليكود و نتنياهو و وزير خارجية ه افيغدور ليبرمان . 
الكتاب الجيد هو كتاب يمتعك . 
و احترز ب ه عما يفسد ك الثلج , و عن نحو الامانة و المدبر و ام الولد و المكاتب . 
و معرفتها اكيدة ف ي صناعة النقد و البصيرة ب طرق الكلام و ما يجب ب ها . 
مع ناس هنو ل ن تتهنوا و كانت السلطات الليبية قد القت القبض علي الصيادين على متن مراكب الصيد المصرية الثلاثة " الحاج احمد رزق المتوكل على الله " , و " ابو سمر المتوكل على الله " , و " الحاج مرزوق " ف ى 9 يناير الجاري نتيجة دخول هم المياه الاقليمية الليبية ب طريقة غير شرعية , و الصيد في ها ب دون ترخيص , دون تقديم هم ل لمحاكمة و الافراج عن مراكب الصيد الثلاثة ب غرامات مالية . 
الامراض التي تسبب الاجهاض ف ي الماعز لقد و جد ان كثير من الامراض المعدية تسبب اجهاض ف ي الماعز مثل مرض البروسيلا و الكلاميديا و السالمونيلا التوكسوبلاسما و غيرها . 
الا ان الاب سرفيليرا يشير الى ان ب عض المسيحيين “ يعيشون ايضا ف ي غيتو من صنع هم بدافع من رد الفعل الدفاعي بدلا من التعاون ” ف ي بناء المجتمع مع احزاب اسلامية تمارس الديموقراطية . 
و اقترح ب المقابل ان نعطيه مبلغا من المال فيشتري ب ضاعة و يعيد بيع ها ف كنا هذه المرة نحن من نرفض ليس ل اجل المال و لكن ل ان ه س ب ق ان قال نفس الشيء من حوالي 9 سنوات و اعطيناه المبلغ الذي طلب ه و فعلا اشترى سلعة و اعاد بيع ها و لكن ه ما ان حصل على الربح حتى صرف ه ك ل ه ف ي المخدرات و كاد يودي ب حياة ه ساعة ها حتى ادخلناه المصحة النفسية و سهرانا على علاجه مدة طويلة . 
شملت الاعتقالات فيما شملت السادة سعود مختار الهاشمي , عبد الرحمن الشميري , سليمان الرشودي , عصام حسن ب صراوي , عبد العزيز الخريجي , موسى القرني , الشريف س يف الدين فيصل الشريف و محمد حسن القرشي . 
و ياتي تنظيم قافلة شريان الحياة 5 التي تنظم ها مؤسسة تحيا فلسطين , التي يرعاها النائب البريطاني جورج كلاوي , و التي س ب ق و ان س يرت اربع قوافل برية ضخمة الى غزة عبر معبر رفح , ب شراكة مع اللجنة الدولية ل كسر الحصار , من اجل حشد الدعم الدولي و لفت انتباه ه ل لحصار القاتل , و من اجل تشكيل حالة ضغط على الجهات التي تحاصر قطاع غزة و اهل ه , ل كسر هذا الحصار الاجرامي الظالم . 
و الساعة على نوعين رجالية و نسائية . 
و تجب الاشارة الى ان بني موسى قد تعاونوا فيما بين هم ل درجة يصعب مع ها التمييز بين العمل الذي قام ب ه ك ل واحد من هم . 
و قالت صباح ان موقف ابنها كان مختلفا تماما , حيث رحب ب تجسيد دور ه مادام هذا سوف يساعد ف ي رسم صورة اكثر شمولية لقصة حياة و الدة ه التي يريد ل ها ان تظهر ف ي ابهى صورة ممكنة . 
على يمين الناظر الى الهيكل الرئيسي نجد المغارة التي تدعى " مغارة المجوس " حيث كان المذود الذي وضع في ه الطفل يسوع . 
و اذا كان هنالك ب عض الاخطاء ف هذا ل ا يعني ان هنالك ايجابيات و علينا دائما ان ننظر ب عينينا ل ا ب عين واحدة . 
اما الثقافة الغربية التى عليها معسكر الاستكبار العالمي , ف هي ثقافة عنصرية و تفوق و عداء و اعتداء . 
نترك التعليق ل القراء الاقاضل . 
و يضم ما يربو علي 2800 مفرد ه . 
و نوه الشيخ عبد العزيز ال الشيخ , ب ما قامت ب ه الدولة من دفع للاموال على المشروعات العامة , مطالبا الجميع ب التعاون ل تنفيذ تلك المشاريع على اكمل و جه , مضيفا ب القول " ف الدولة و فقها الله بذلت جهودها و انفقت الاموال الطائلة , الا ان ه ل ا ب د من التعاون بين الجميع ف ي تادية الواجب , ف ان وطننا امانة ف ي اعناقنا ف ي ك ل احوال ه , نحفظ امن ه و استقرار ه و مشاريع ه و كل شؤون ه , ف هذا هو المطلوب ب ان نكون يدا واحدة و ان نخلص ل ل ه ف ي امورنا كل ها " . 
محددات الربحية ف ي اي صناعة . 
افراغ ضغوط و ذكر التقرير ان الرئيس المصري حسني مبارك نجح ف ي افراغ الضغوط الاميركية على نظام ه من محتواها ب سبب عدم جدية هذه الضغوط من اجل تطبيق اصلاحات سياسية حقيقية من ناحية , وضعف قوى التغيير الديمقراطي الداخلية من ناحية اخرى . 
ل تمكين الشعب السوري من ان يحدد خياراة ه ب اسرع و قت ممكن " . 
و بعد ما ابتعد عن ‏ الوسط الرياضي منذ تشرين الاول الماضي , عاد همام الى الوسط الرياضي و كان عنوان كلام ه معي ‏ ان ل ا مطالب شخصية لدي ه ب ل علينا التفكير ب مصلحة اللعبة و ان نمشي ب مصالحة . 
- ان ل ا يكون قد س ب ق تقديم ه ك رسالة ل نيل درجة علمية او جائزة اخرى , و ان يذكرالمتسابق ذلك صراحة ف ي الطلب المقدم من ه . 
و السلس : السهل اللين . 
{ و ل ا ينفقون الا و هم كارهون } من غير انشراح صدر و ثبات نفس , ف في هذا غاية الذم ل من ف عل مثل فعل هم , و ان ه ينبغي ل لعبد ان ل ا ياتي الصلاة الا و هو نشيط البدن و القلب اليها , و ل ا ينفق الا و هو منشرح الصدر ثابت القلب , يرجو ذخرها و ثوابها من الله وحد ه , و ل ا يتشبه ب المنافقين ) ا ه . و الصنف الثاني من جمع الى ذلك ك ل ه ان ه يتمنى على الله الاماني : ب ل ان هذا العاجز تمنى على الله الاماني كما روى شداد ب ن اوس رضي الله عن ه قال : قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : " الكيس من دان نفس ه و عمل ل ما ب عد الموت . 
عنونت صحيفة الشرق الاوسط ف ي موقع ها على الانترنت ف ي عدد ها 9231 الصادر ب تاريخ 7-3-2004 م ب عنوان ( قتيل ك ل ساعة ف ي حوادث السير ف ي السعودية و78 % تحت 45 عاما خمسهم اطفال دون الخامسة عشرة ) . 
و اكد فضيلة ه ان الرد على الغارات الامريكية و الفرنسية و التي اودت ب حياة المئات ف ي ليبيا يكون ب تناسي الخلافات و التصدي صفا واحدا ل لمحتلين , كما ان الرد على خيانة ب عض انظمة العرب الرسمية يكون ب ثورة شعبية حقيقية تفقد امريكا بقية حلفائ ها ب عد ف قدان الحليفين المصري و التونسي . 
و يحكي بناء ها السردي النسيج الاجتماعي ل الاحياء الشعبية العراقية و التحولات الخطيرة التي نخرت ذلك النسيج . 
و كان مقررا ان يصل لولا دا سيلفا اليوم الى جنوب افريقيا ف ي المحطة الاخيرة من جولة ه الافريقية التي بداها يوم السبت الماضي . 
السبب الثاني : ان القياس قد اتخذ ذريعة عند كثير من اهل الراي للتلاعب ب نصوص الكتاب و السنة , ف ل م يعد ب هذا المنحى الذي اتخذ ه منهجا سليما ف ي استنباط الاحكام الشرعية . 
و اشار ابو شقير ف ي ختام تصريح ه الى ان الجماهير الاتحادية عودة نا دائما على التواجد ف ي ك ل مكان و زمان و الوقوف خلف الفريق من اجل الانتصارات و المنافسة على البطولات , متمنيا ان يسهم و زملاؤ ه اللاعبون ف ي تقديم الفوز و النقاط الثلاث هدية ل جماهير العميد الوفية . 
ف حين س مع البائع هذا الكلام , احس ف ي نفس ه ان ه قد ب اع ارض ه ب ثمن ب خس ; فجعل يلوم نفس ه , و يتحسر على ما قد ف اته , و على الاثر اصيب ب سكتة قلبية و مات . 
ب ل الاكثر من ذلك , اني قد وجدت متحللين ذائبين ف ي القيم الالمانية الاوروبية ل حد يصل الى تهميش الدين تماما ف ي الحياة . 
. 
و على الرغم من ان الاراء تجاه الدولار قد تحسنت ب عد صدور العديد من البيانات الامريكية الايجابية , ل ا يزال اعضاء البنك الفيدرالي يعبرون عن قلق هم ازاء تزايد التضخم ف ي الاسواق المحلية . 
و جدير ب الذكر ان الشركات الامنية الخاصة التي كان الامريكيون ياتون ب ها الى العراق و ارتكبت اكثر من مجزرة ب حق الامنين داخل السجون العراقية و خارجها , كانت تضم مرتزقة اسرائيليين , بينما كان يتم التكتم على هوياة هم الحقيقية عبر تزويد هم ب هويات امريكية مزورة . 
Our Partners تلقيم الوسط : فتاة تقدم شكوى ضد " دورية مكافحة الشغب " التي اعتدت عليها // البحرين العدد 2051 الجمعة 18 ابريل 2008 الموافق 12 ربيع الثاني 1429 ه - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - فتاة تقدم شكوى ضد " دورية مكافحة الشغب " التي اعتدت عليها // البحرين الدي ه - زينب التاجر قالت فتاة ب حرينية ان احد افراد الشرطة القى ب كاس زجاجية على الارض و تناول قطعة منها و عمد الى جرحها ف ي معصمها و وجهها مسببا اصابات بليغة ل ها , و ان ه ل م يكتف ب ذلك ب ل عمد الى التسبب ف ي اصابتها ب جروح . 
- مسابقة ف ي الرسم , تناولت موضوع الحفاظ على البيئة . 
و روى البخاري ف ي صحيح ه ايضا ( 3509 ) عن ابي ب كر رضي الله عن ه ايضا قول ه : " ارقبوا محمدا صلى الله علي ه و سلم ف ي اهل بيته " . 
اختلفت اسباب هم او اتفقت , من غير استثناء ب ل ب الاطلاق . 
ف ى القاهرة , شارك مئات الالاف ف ى تظاهرة جديدة ب ميدان التحرير سميت ب “ جمعة التطهير و التضامن مع الشعب الليبي ”, مطالبين ب محاكمة الرئيس المخلوع حسنى مبارك و عدد من مساعدي ه بين هم زكريا عزمى وصفوت الشريف و فتحى سرور , اضافة ل اقالة حكومة احمد شفيق و وزير داخلية ه محمود و جدى , و تفكيك جهاز مباحث امن الدولة و الغاء حالة الطوارىء و الافراج عن المعتقلين , و حرية تاسيس الاحزاب . 
اظن ان ني اطلت كثيرا لكن الجهاز يستاهل اكثر من هذا ب كثير . 
و اخيرا ان تحرير النقاش ف ي مثل هكذا قضايا مصيرية , من الضيق السياسوي , الى رحابة الفكر حيث الحجة و البرهان و الحوار الهادىء , من شانه ان يعيد الاعتبار للمعرفة ف ي علاقة ها ب السياسة و ان يعيد الاعتبار ل قيمة الحوار و التواصل , و من شانه ان يعطينا املا ف ي مجتمع متناصت تتواصل قواه و تتكتل ل خدمة بلدها و وفاء ل مسيرة الاصلاح المجتمعي . 
برامج معالجة الكلمات الحديثة ب ها وظائف تساعد المستخدم علي اعداد صفحاتالكتب ف هل انت ب حاجة الي هذه الخاصية ام ان ك تريد ان تكتب ف قط رسالة او تقريرا ب الشكلالعادي الذي مكن ان تقوم ب ه برامج معالجة الكلمات الاقدم . 
و ذكرت مصادر مطلعة ب تعليم البنات و البنين ب ان ه ل م يرد مساء الثلاثاء اي احداث تتعلق ب امور تمثل خطورة على المدارس و تعرقل الوصول اليها فيما ذكر تربويون ميدانيون ب ان الاربعاء يمثل نهاية دوام طلاب المرحلة الابتدائية ب تسليم الناجحين نتائج هم فيما يبقى المقصرون ل نهاية الاسبوع القادم للاستفادة من البرامج العلاجية . 
اسامة الغزالى حرب و مستشار شيخ الازهر د . محمود العزب و الانبا مرقص اسقف شبرا الخيمة و ممثل البابا شنودة ود . عصام العريان ود . فريد البياضى عضو المجلس الاعلى للطائفة الانجيلية و هانى عزيز امين عام جمعية محبى مصر للسلام و غير هم . 
persianblog.ir | ى ر من هؤ ‌ لاء ى ش ک ک و ن ف ى عرفان ى ه هذا العارف ال ک ب ى ر من خلال التاش ى ر عل ى المفردات و الالفاظ الوارد ه ف ى شعر ه و الت ى ى فهمون منها معان اخر ى ل اصل ه ل ها ب العرفان , ب ل و ربما تصب – من وجه ه نظر هم - ف ى و د ى ان اللاتد ى ن , و الانغماس ف ى الملذات , و اتباع الهو ى شخص ى ته الصوف ى ة : ل اش ک ان العرفان ى ش ک ل غرضا مهما من اغراض الشعر الفارس ى , و اذا ک ان " الحب " ى ؤلف الغرض الا ک ب ر ف ى هذا الشعر , ف ان العرفان و الشعر ى ک مل ک ل من هما الاخر , و ل ا ى س تغن ى احد هما عن الثان ى , ذل ک ل ان الحب هو اساس العرفان , و ل ا ى م ک ن للعارف ان ى عرف الله تعال ى دون ان ى ملا حب الله جوانح ه و ى مل ک عل ى ه ل ب ه . 
طاغية من الطغاة العرب رحل من دون ان تاسف علي ه " الملاييين " التي تحدث عنها , و طالبها ب الزحف على الجرذان . 
و اختار الجيش الاسرائيلي ان ل ا يتقدم من مارون الراس الى ب نت جبيل المجاورة الا ب عد ان يدك ها ب الاف القذائف الصاروخية و المدفعية من الجو و البر , طيلة 24 ساعة . 
و اذا علمه تعالى ف ك ذلك علم استحالة ادراك ه ب شيء من الحواس , ل ان الادراك المعقول مختص ب المحدثات . 
قررت اسرائيل عام 2004 الخروج من قطاع غزة من جانب واحد و دون التنسيق مع احد , ب الضبط كما فعلت من جنوب لبنان . 
ذاب صوته ف ي خرير المياه الخفيف . 
ان حروب صعدة الست ف ي مستوييها : الاول , و الثاني , الذي سناتي على بحثها ف ي رؤيتنا هذه ليست اكثر من محاولة ف اشلة للهروب من الاستحقاقات السياسية , و الاقتصادية , و الاجتماعية , و القانونية , و الدستورية التي تعهد الحكم ب تنفيذها , و اشار الى بعض ها الرئيس علي عبدالله صالح ف ي البرنامج الانتخابي للانتخابات الرئاسية سبتمبر 2006 م . 
الفصل الثاني : الحريات المادة ( 22 ) : اولا : ا حرية الانسان و كرامة ه مصونة . 
و بعد ذلك و ل د ل هما و ل د سمي س يد يحيى , ثم و ل د ل هما غير هما . 
و ان ل الجميع الحق ف ي التعبير , و نشر الاخبار و الافكار و الاراء , ب كل حرية , و من غير قيد , عدا ما ينص علي ه القانون صراحة " . 
اللهم الحق اهل بيت نبيك و ذرية هم و شيعة هم ب نبيك س يد المرسلين و الحقنا ب هم مؤمنين مخبتين فائزين متقين صالحين خاشعين عابدين موفقين مسددين عاملين زاكين مزكين تائبين ساجدين راكعين شاكرين حامدين صابرين محتسبين منيبين مصيبين ( 1 ) . 
ل ا شك ف ى ان ك تملكين الكثير من الافكار و المعلومات حول كيفية الاعتناء ب الشعر و ابقائ ه جميلا . 
خلال مرحلة ما قبل المراهقة , يشعر الطفل ان ه غير منظم و ان نمو ه سريع و غير متوازن ( فعلا هذا ما تشعر ب ه ابنتي ب الضبط ) . 
و اتهم اسرائيل بعد م احترام المجتمع الدولي و التزاماة ها القانونية , من خلال مواصلة ف رض اجراءات قاسية و ارتكاب مزيد من الخروقات , رغم تقارير الهيئات الدولية و حملات الادانة ل هذا النوع من الممارسات , مشيرا الى ان عدد السجناء و المعتقلين ف ي تزايد مستمر . 
و لقد اعربنا ف ي البوليساريو , اكثر من مرة , عن استعدادنا المطلق ل تسهيل مامورية المينورسو ف ي مراقبة حقوق الانسان ف ي المناطق الواقعة تحت سيطرتنا , ب دون اي شروط مسبقة . 
و اضاف التقرير ’ هذه ليست هدية و لكن اقامة علاقات بين المتبرع و الكلية ’ . 
و قال الخبراء خلال مؤتمر طبي عن مشاكل التنفس عقد الاسبوع الماضي ف ي مقاطعة وورويك ف ي بريطانيا ان شخير تشامبان يفوق الصوت الصادر عن غسالة اوتوماتيكية ب حولي 33 ديسبيل و هو اعلى ب حوالي 61 ديسبيل عن اي شخص عادي يعاني من الشخير . 
, كما حثوا على ضرورة اطلاق موقع الكتروني ب اسم الاستاذ / احمد محمد نعمان للتعريف ب حياة ه و انتاجاة ه الفكرية ل يكون عونا للنابهين و الباحثين و محبي العلم و المعرفة . 
ابو نعيم : حدثنا ابو الجابية الفراء , قال : قال الشعبي : انا لسنا ب الفقهاء , و لكنا سمعنا الحديث فرويناه , و لكن الفقهاء من اذا علم عمل . 
145 - اخبرنا ابو القاسم ابن السمرقندي , انبانا ابو الحسين ابن النقوو , انبانا عيسى ب ن علي انبانا ابو القاسم البغوي انبانا داوود ب ن عمرو , انبانا اسماعيل ب ن عياش حدثني عبد الله ب ن عثمان ابن خثيم : ( 1 ) ك ذا ب الاهمال ف ي نسخة تركيا , و ذكره ف ي نسخة العلامة الاميني ب الحاء المهملة ثم الزاء المعجمة ثم الراء المهملة . 
كما اقترح المشاركون تشجيع الفلاحين على انشاء شبكات الري الحديثة عن طريق اعطاء القروض ل هم ب دون فوائد و تطوير جمعيات مستخدمي المياه و العمل على نشر الوعي عن طريق طباعة الكتيبات و النشرات الدعائية و ادراج مناهج مدرسية تظهر اهمية المياه و طرق المحافظة عليها . 
كما يشرف ممثلون عن السلطة على جميع مواقع الحفريات الاثرية . 
اما ف ي هذه الايام , و على الرغم من انخفاض هذه النسبة الى ما دون 10 % , ف ل ا يزال قطاع الزراعة , الذي يشغل 14 % من اجمالي القوى العاملة ف ي الاراضي الفلسطينية المحتلة , يشكل احد القطاعات الهامة التي ترفد اقتصادنا الوطني , و ل ا سيما ف ي المجتمعات الريفية . 
و ل م تكمل ب عد دراسة ما و صل الينا من القراءات من العهد الجديد , و لكن ترجع اقدم الرقوق التي عندنا الى القرن السادس , بينما المخطوطات الكاملة تعود الى القرن الثامن و ما بعد ه . 
جغرافية التنقيبات المكتشفة للملحمة ف ي حدود سنة 300 ق . م . 
ثم ب عد تشكيل الوحدة من عدد الجنود المقرر تبدا مرحلة التدريبات المستمرة ل سنة و ثمانية اشهر , حيث يتعرف الجنود على منظومات السلاح و كيفية استعمال ها ف ي ظروف بيئية و ميدانية مختلفة و متنوعة . 
ف ان ها اذ تترك ه تصير شريرة , و اذ تعود الي ه تتبرر . 
هنا اضطرت الجهات الامنية الى المسارعة ب التحفظ على الاب و مواجهة ه بافادة ابنته حول جثمان طفلته , ل يقر ب دفن الطفلة ب عد و فاتها , و المسارعة الى تقديم ه بلاغا كاذبا ف ي شرطة الحرم المكي حول اختفاء الطفلة , معللا ذلك بياس ه من الحالة العقلية التي كانت عليها ابنته . 
و لكن ب النسبة ل عرض النزاع علي ه و ف ق المادة ( 67 ) المشار اليها , ف من المفروض ان ه حيادي و يعمل ب شكل مستقل عن طرفي النزاع ( 1 0 ) . 
و من انت ?" الان ف قط , اشعر كم ان كلاما مثل هذا , قاس و مروع . 
من جانبه اكد المطران جاورجرجس ابو زخم مطران حمص و توابعها للروم الارثوذكس ان اللحمة بين ابناء الوطن التي تجلت ف ي مسيرات الوفاء للسيد الرئيس بشار الاسد تدل على المحبة الموجودة ف ي عمق ايماننا جميعا بقائد الوطن مؤكدا ان وطننا غني ب تلاحم شعب ه الذي صنع التاريخ و قدم الحضارة للعالم اجمع . 
و يحذر ان العملية تتضمن 5 او 6 ساعات من الجراحة الصعبة و اسابيع مؤلمة حتى تتماثل للشفاء . 
و لكن السؤال المطروح هنا الى اي مدى س تبقى دول الجوار مستعدة ل وضع التسهيلات اللازمة للولايات المتحدة الامريكية على اراضيها ل توجيه الدعم او ضربات الى دولة مجاورة على ضوء المصالح الامريكية و الروسية و الصينية المتضاربة ف ي المنطقة ? و الى اي مدى س يؤثر ذلك التعارض على الساحة الميدانية ف ي افغانستان ? فللولايات المتحدة الامريكية مصالح ف ي التواجد ب قوة ف ي المنطقة اول ها ابعاد المصالح الروسية التي تتضارب و المصالح الامريكية عن منطقة اسيا المركزية , للسيطرة على موقع ها الاستراتيجي و التحكم ب ثرواة ها الطبيعية الضخمة . 
و ب مجرد نيل المغرب حرية ه س نه 1956 , بادر الملك الراحل محمد الخامس الى زيارة مدينة ايفران , و ظل يتردد عليها بين الحين و الاخر , متى س نحت ل ه الانشغالات و المهام السياسية . 
و لكن المهم ان نا نبذل جهودا جادة ل مكافحة ه . 
. 
و تتمثل الجهات العامة ف ي ك ل من و زارة الكهرباء و المياه , و وزارة الزراعة و الري , و المؤسسة العامة للمياه و الصرف الصحي , و الهيئة العامة ل كهرباء و مياه الريف , و الهيئة العامة للموارد المائية . 
و من المعلومات القيمة التي يمكنك ان تجد ها ف ي هذا الكتاب ما ياتي : • و صف المشروعات المنزلية و تحديد مفاهيمها و ماهية ها . 
و المغروسون ف ي بيت المولى , يزهرون ف ي ديار الهنا . 
تبلغ ابعاد الحرم 137 × 136 م و هو مؤلف من اروقة موازية ل لقبة محمولة على صفين من الاعمدة الحجرية , و يغطي الحرم سقوف سنامية الشكل تعرف ب اسم " الجمالونات " و يتوسطها سقف " جمالوني " رئيسي مفلطح الشكل يدعى " الغارب " و علي ه قبة " النسر " , و وصف السقف ب النسر الطائر , تحدث عن ه " ابن جبير " ف ي رحلة ه للاموي ف قال " و سقف الجامع ك ل ه من الخارج ب الواح رصاص , و اعظم ما ف ي هذا الجامع المبارك قبة الرصاص المتصلة ب المحراب شامخة ف ي الهواء عظيمة الاستدارة , قد استقل ب ها هيكل عظيم هو غارب ل ها يتصل من المحراب الى الصحن , و القبة الرصاصية قد ملات الفضاء ف اذا استقبلتها ابصرت منظرا رائعا و ماوى هائلا يشبهه الناس ب نسر طائر , كان القبة راس ه و الغرب صدره , و نصف جدار البلاط عن يمين و نصف عن شمال جناحاه " " . 
و طالب الطباع ب تنفيذ قرار رئيس الوزراء القاضي ب نقل كافة المهندسين العاملين ف ي الوزارات و الدوائر الحكومية الى جدول تشكيلات دائرة الابنية الحكومية او صرف مكافاة شهرية ل هم . 
get filename : جلب الملف المطلوب و انزال ه على جهازك . 
ب حسب قول ه و كانت بعثة الامم المتحدة ف ي العراق اعلنت ان هيئة المفوضين الجديدة ف ي المفوضية العليا المستقلة للانتخابات ف ي العراق س يتم اختيارها ب حلول نيسان من العام المقبل 2012 و اكدت ان مجلس النواب العراقي قدم طلبا ل ها للمشاركة ف ي اختيار اعضاء الهيئة . 
المضاعفات التي ممكن ان يسببها و رم الدماغ : ضعف الحركة : و رم الدماغ ممكن ان يتلف اي جزء ف ي الدماغ ف مثلا اذا كان هذا الجزء هو المسئول عن حركة الذراع او الساق ف ان هذا الضعف س يكون ف ي هذه المنطقة و هذا الضعف ف ي الحركة يشبه الضعف الذي تسبب ه الجلطة . 
ان الانتخابات القادمة سوف ل ا تظهر الا مزيدا من تصدع القوى التي اثبتت السنوات الماضية ف شل ممارساة ها و خطابها السياسي مهما ب ل غ عدد البطانيات الموزعة ف ي و سيلة ل شراء الاصوات او عدد المنضوين الى ائتلاف اساس ه الحس الطائفي السياسي , ائتلاف ل ايدوم طويلا . 
ثم يستعرض ب شيء من التفصيل النضال السياسي و المعارك التي خاضها البعث ف ي مجابهة قوى الاقطاع و ما نتج عنها من ظلم و فساد و تسلط و تخلف , و في محاربة الاستعمار و الفئات الحاكمة التي عملت تحت راية ه , و ذلك ب ابراز اهم الانجازات الفكرية و التنظيمية , حيث استطاع اصدار صحيفة البعث , مما سهل على المؤسسيين عقد المؤتمر التاسيسي ل حزب البعث العربي الذي اصدر دستور الحزب , و نظام ه الداخلي . 
- حدثنا عبد الله حدثني ابي حدثنا يحيى عن شعبة حدثنا قتادة عن ابي نضرة عن ابي سعيد الخدري قال : - خرجنا مع النبي صلى الله علي ه و سلم الى حنين ل سبع عشرة او ثمان عشرة مضت من رمضان ف صام صائمون و افطر اخرون و ل م يعب هؤلاء على هؤلاء و ل ا هؤلاء على هؤلاء . 
اضحى الغزاة يحسبون الف حساب ل اي خروج من الموقع ولاي طلة من الدشم ولاي تقدم ب الدبابات . 
يجب احترام سيادة ليبيا و استقلال ها و وحدة ها و سلامة اراضيها , و يتعين على الدول المعنية ان تتصرف وفقا ل مقاصد و مبادئ ميثاق الامم المتحدة و قواعد القانون الدولي . 
قلت : ف تزادون شيئا ل ا يعلمه رسول الله ? ف قال : و يحك يجوز ان يعلم الامام شيئا ل م يعلمه رسول الله ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) و الامام من قبل ه ? ( 1 ) 19 - ختص , ير : احمد ب ن محمد عن البزنطي عن ثعلبة عن زرارة قال : سمعت ابا جعفر ( علي ه السلام ) يقول : لولا نزاد ل انفدنا , قال : قلت : تزادون شيئا ل ا يعلمه رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) قال : ان ه اذا كان ذلك عرض على رسول الله ( صلى الله علي ه و اله ) ثم على الائمة ثم انتهى الينا . 
وزير الثقافة الحاضر الغائب خلال تقديم ف قرات الحفل الفني , كانت هناك مداخلة تلفونية استمع اليها الجميع و كانت للدكتور محمد ابو ب كر المفلحي وزير الثقافة و الذي بارك اقامة معرض الصور و الامسية الفنية ب مقر جمعية الثقافة و الفنون ب الطائف منوها على ان هذه الانشطة تجسد عمق العلاقة بين الشعبين الشقيقين و تاتي مواصلة للتظاهرات الثقافية و الفنية و الادبية التي شهدتها اليمن و السعودية خلال الفترة القصيرة الماضية و المتمثلة ف ي الايام الثقافية اليمنية التي اقيمت ب المملكة و الايام الثقافية السعودية التي اقيمت باليمن . 
[ عدل ] بلدية القلة تبعد بلدية القلة عن الولاية ب حوالي 45 كم حيث تقع غريب ولاية البرج يحدهاكل من بلدية جعافرة و ثنية النصر و الماين و بلدية حسناوة و ب جاية من الشمال . تعرف هاة ه البلدية ب غاباة ها الكثيفة و اراضيها الوعرة . و تشتهر ايضا ب مجاهديها اللدين ساهمو ف ي تحرير الوطن اضافة الى مناضرها الجميلة و الخلابة . 
و عقب اعتقال الرئيس المنصرف لورنت غباغبو ف ي ابريل / نيسان , دعت منظمة العفو الدولية بعثة الامم المتحدة ف ي ساحل العاج الى زيادة وجودها الى حد كبير ل تامين عودة النازحين الى مجتمعاة هم امنين . 
و في العصر الحديث قال البستاني صاحب " محيط المحيط " : " قيل الضاد للعرب خاصة , و ليس ل ه حرف يقابل ه ف ي باقي ل غات الساميين , و يقابل ه عند الافرنج حرف الدال ف ي ب عض الاحوال فيلفظ كلفظ ه " . 
و بعد يومين من صدور القرار نظم طلبة الجامعات مسيرات سلمية نددوا في ها ب قرار الحكومة مطالبين ب رفع الوصاية على الاتحاد العام ل طلبة ليبيا . 
و كاد دونوفان يدرك التعادل من تسديدة قوية من خارج المنطقة مرت ب جوار القائم الايمن ( 39 ) . 
اذن العراق اليوم ل ه " و اجهة عربية " , يدار من " احد اتباع محمد " و لدي ه اداريون عرب . 
يقول ناظم حكمت : وضعوا الشاعر ف ي الجنة ف صاح اه يا وطني . 
و ك م مرة و عدناه و ل م نفبوعودنا ? و مع ذلك تحملنا الله ? كم مرة نذرنا ل ل ه نذورا و ل م نف ب ها , و كان الله يعرفذل ك ل معرفة ه ب المستقبل و مع ذلك حقق ل نا ما ك نا نطلب ه ف ى نذرنا . 
من ناحية اخرى , لدى مراجعة " السلام الفعلي " الذي يجمع سوريا و اسرائيل ف ي الجولان , و موافقة حزب الله الحاكم ف ي لبنان على مضمون قرار مجلس الامن الدولي 1701 ( الذي يمنع وجود سلاح الحزب جنوب نهر الليطاني ) , و التعاون الاستراتيجي الوثيق بين راس الحكومة العراقية الحالية و قاعدة ه السياسية مع " اللوبيات " التي شنت حرب احتلال العراق عام 2003 , قبل الاحتلال و ابانه و بعد ه , يتبين ل اي محلل جاد حقيقة قاطعة . 
و صلى الله و سلم على نبينا محمد و اله و صحب ه اجمعين . 
احرف هي التوسعة على الامة , ل ان هم ل ا يستطيعون القراءة على حرف واحد , و ان هذا هو الذي دعا النبي الاستزادة الى سبعة احرف . 
ف ال يياس المربي من روح الله , و ل ا يقول : دعوت للولد , و ل ا فائدة . 
و يعتبر ف ي المجموع الكلي جوا دينيا و ملتزما ب المبادئ . 
Saad AL - Jadir محمد عبدالله كامل السلام علي ك م و رحمة الله و بركاة ه اما ب عد : . 
( حنان ) الوظيفة انا مواطنة من دبي ( 24 عاما ) , لدي اربعة ابناء , هجرني زوجي منذ سنتين , و هو ل ا ينفق علي , و ل ا على ابنائ ه . 
حيث تعذر على مجلس الشرف ف ي اجتماع ه الذي عقد ه مساء السبت تعيين مجلس ادارة جديد خلفا ل المجلس السابق المستقيل , و اقر اختيار لجنة مؤقتة ل تسيير امور النادي الى حين اعلان تشكيل ه ف ي و قت لاحق ب رئاسة الشرقاوي المخضرم خميس سالم السويدي , و عضوية ك ل من محمد جمعة ب ن هندي و عيسى مير , و عيسى هلال . 
و ب مقتضى هذه النظرية التي من انصارها ليون كان و رينو Lyon Caen et Renault , يعد العمل تجاريا اذا كان الهدف من ه الحصول على ك سب مادي . 
ب ل هي اوثق عرى الايمان : عن ابن عباس رضي الله عن هما مرفوعا : ( اوثق عرى الايمان الموالاة ف ي الله و المعاداة ف ي الله و الحب ف ي الله و البغض ف ي الله ) رواه الطبراني و حسنه الارناؤط . 
و اعمالا ل نص المادة الثانية من هذا القانون , يعمل ب ه من اليوم التالى ل تاريخ نشره , و قد نشر هذا القانون ب الجريدة الرسمية ف ى 15/4/2000 . 
و في مثل هذه الحالة , كيف ل نا ان نطالب حزب الله ب موقف صحيح من القضية العراقية ? ل ا شك ان المعضلة الكبرى التي تواجهها قضية العراق و لبنان و فلسطين اليوم هي " نظرية " ب الدرجة الاولى , مع ان هذا الاعتقاد ليس مقبولا من جانب اولئك الذين يحتكمون الى " مجد البندقية " ل وحد ه , ثم يغرقون ف ي ب حر الاحتراب الطائفي و المناطقي و الحزبي . 
الفلسطينية ام حسن هي من فلسطينية العراق , و تعود اصول ها الى قرية يازور قضاء مدينة يافا ف ي فلسطين المحتلة , و هو عقيلة الفلسطيني احمد محمد رشيد , و كانت تسكن مجمع البلديات ف ي بغداد , عمارة رقم 8 المدخل الاول شقة رقم 2 , و قد غادرت العراق مع زوجها و ابنها عام 2010 ب عد تردي الوضع الامني ف ي العراق و استهداف الفلسطينيين ب شكل خاص متوجهين الى سوريا , و هي و الدة ك ل من الاخوة حسن المتواجد مع و الدي ه ف ي سوريا و حسين المتواجد ف ي مخيم الوليد على الحدود العراقية السورية و محمد المقيم ف ي فنلندا , و هي شقيقة ك ل من الاخوة خالد اليازوري المتواجد ف ي سوريا ايضا و محمود المقيم ف ي استراليا و يوسف المتواجد ف ي العراق و عاصف المتواجد ف ي المملكة الاردنية الهاشمية . 
ب دور ه ل فت رئيس غرفة التجارة الدولية ف ي سورية الدكتور عبد الرحمن العطار الى ان الندوة تاتي ثمرة تعاون بين غرفتي التجارة الدولية ف ي سورية و الاردن ضمن السعي الدائم ل نقل الخبرات العالمية و تسهيل العمل المستمر ف ي بيئة التجارة و الاعمال و خاصة ف ي ظل الدور الهام ل الكفالات و خطابات الضمان ف ي هذا المجال . 
قال الزركشي : و ل م يتعرضوا ل ضبط التكرار , و يحتمل تقدير ه ب ثلاث ل حصول المعرفة ب ها غالبا , و في حديث عائشة رضي الله تعالى عنها : ارية ك ف ي ثلاث ليال اه ‍ . 
و هو الموجود ف ي المصدر . 
و صرح “ البزازي ” ف ي “ الصلح ” ب قول ه “ ان الحاكم اذا اعطى غير المستحق , ف قد ظلم مرتين : ب منع المستحق , و اعطائ ه غير المستحق ” ( 30 ) , و قد اعتبر الشاطبي تولية غير الاكفياء من الاقرباء , و اهل الثقة , دون ذوي الصلاحية , ب دعة محرمة ف ي الدين ( 31 ) . 
العلاج : - هناك طرق علاج تقليديا متعارف عليها لعلاج حالات ضعف الخصوبة ف ي الابل ف ي الحقل البيطري السعودي و هذه الطرق معروف ه لدى معظم الاطباء البيطريين . 
و يقال ان ه كان يعود ل سفير روسى سابق ف ى اسطنبول و قبل ذلك كان ف ى مكتبة السلطان العثمانى ف ى قصر توبكابى و اذا صحت هذه المعلومات ف ان ه يكون قد ارسل الى اسطنبول ك هدية من الحاكم الصفوى ف ى ايران , او ربما يكون قد جىء ب ه الى اسطنبول ضمن غنائم العثمانيين الذين احتلوا تبريز عاصمة الصفويين عدة مرات خلال الفترة 1566/1514 م و نقلوا خلال ها عربات محملة ب المخطوطات الى قصر توبكابى . 
اما ف ى نظام القوائم ف ى دوائر الشرقية كشفت عن ضم قوائم احزاب الوفد و المستقلين الجدد و العربى الناصرى عدد من اعضاء المنحل ضم قوائ هم . 
مركزطوزلدراسات حقوق الانسان / العراق 51 . 
ف لقد بين سبحانه الحكمة من خلق الثقلين الا و هي عبادة ه سبحانه , ف قال تعالى : { و ما خلقت الجن و الانس الا ل يعبدون } ( 1 ) و امرنا سبحانه ب اخلاص هذه العبادة ل ه ف قال : { و ما امروا الا ل يعبدوا الله مخلصين ل ه الدين حنفاء و يقيموا الصلاة و يؤتوا الزكاة و ذلك دين القيمة } ( 2 ) . 
السلطة : تشعرك السلطة ب الاكتفاء مقابل كمية قليلة من الوحدات الحرارية التي تحتوي عليها . 
" المادة 48 : " اذا امتثل المحاسب العمومي للتسخير تبرا دمته من المسؤولية الشخصية و المالية , و علي ه ان يرسل حينئد تقريرا حسب الشروط و الكيفيات المحددة عن طريق التنظيم . 
ف يفتقد الاهلي جهود ثلاثة من عناصره الاساسية حيث يغيب عن الفريق ف ي هذه المباراة ك ل من حسام غالي للايقاف من قبل الاتحاد الافريقي ل لعبة " ك اف " و محمد بركات للايقاف ب سبب الحصول علي الانذار الثاني و احمد حسن للاصابة . 
و اثر معاهدة سلام ابرمت بين الفرس و البيزنطيين , قضت ب تسليم المدينة , انتقل افرام الى الرها , و اقام في ها الى اخر حياة ه , و جعل افرام ف ي نفس ه امرين : ان يسجد ل رفات القديسين في ها و ان يتلقى انسانا ينتفع من كلام ه و ارشاد ه . 
و اخرج محمد ب ن يوسف الكنجي الشافعي ف ي مناقب ه من حديث ذكره متصلا ب رسول الله ( ص ) , و في ه ف ي ‏ و صف علي ( ع ) : ( ( و وعاء علمي و وصيي ) ) ( ( 66 ) ) . 
ف الحكومة الاسرائيلية المفترض ان تقدم تنازلات مقابل التطبيع العربي تتفنن ف ي التهرب من متطلبات السلام و استحقاقاة ه و تنفذ سياسات تتضارب مع توفير الظروف ل قيام الدولة الفلسطينية . 
 الوقوف على اهم المشكلات و المعوقات ف ي مجال الترجمة و النشر . 
و فاجا الميريا ضيف ه فياريال ب هدف مبكر بعد ما تلقى البرت كروسات كرة داخل المنطقة ف ي الجهة ا ليسرى تابعها بيسراه ف ي قلب مرمى حارس دييغو لوبيز ( 14 ) . 
و قديما كانت وجهات النظر الطبية ترد ك ل الامراض الى الاسباب الفسيولوجية و البيولوجية , و كان مبحث اسباب المرض ف ي كلي هما يرد ك ل الامراض الى هاتين الطائفتين من الاسباب غير ان تلك النظرة اصبحت مرفوضة ب صفة عامة من قبل علماء الاجتماع و الانثربولوجيا المعاصرين نظرا ل اهمال ها الجانب الاجتماعي حيث نجد ان " بارسونز " يرى مشكلة الصحة تكمن اساسا ف ي اللزوميات الالوظيفية للنسق الاجتماعي و ان المرض يعتبر خلل وظيفيا ف ي النسق , ف غالبا ما يصحب ه عجز ف ي القدرة على الاداء ف ي الادوار الاجتماعية . 
و تجدر الاشارة الى ان الدكتور سنان الشبيبي – محافظ البنك المركزي العراقي يشارك ف ي الاجتماعات اعلاه ب صفة ه محافظ العراق ف ي صندوق النقد الدولي . 
يفترض ف ي الراسمالية ان ها نظام فعال ب حد ذاته تفسد ه الحكومة كلما تدخلت ب ما يعرف ف ي علم الاقتصاد ب قانون عدم التدخل ( assz - far ) فوظيفة الحكومة المالية ف ي هذا النظام التوفيق بين مصلحة اصحاب راس المال من ناحية و المجتمع ك كل من ناحية اخرى ( تبادل ازواج يعني ) . 
يذكر حادثتين متناقضتين احدا هما اضطر في ها الى قطع ساق احدى الفتيات امام الحاح الوالد الذي راى ابنته على مشارف الموت , ب عد ان تعرضت الى حادث , و عادت الي ه تشكره هي و ابوها ل ما عمل ه من اجل انقاذها , و هذا يتناقض مع القصة الاخرى التي رفضت في ها الام اجراء عملية بسيطة ل انقاذ ابنتها ب تركيب قصبة هوائية مؤقتة , مما اضطر ه الى استعمال التهديد للام . 
يذكر ان جائزة " الاورانج " هي احدى اهم الجوائز الادبية البريطانية و تمنح ل الكاتبات من النساء من اى جنسية حول العالم شريطة ان يكن العمل مكتوبا ب الانجليزية و منشورا ب انجلترا انطلقت الجائزة ف ي عام 1996 و تبلغ قيمة ها 30 الف جنيه استرليني و تحتفل هذا العام ب دورتها السادسة عشرة . 
حدثني عمر , قال : حدثني موسى ب ن اسماعيل , قال : حدثني سليمان ابن مسلم العجلي , قال : سمعت ابي يقول : مررت ب المسجد , ف جاء رجل الى سمرة ف ادى زكاة مال ه , ثم دخل فجعل يصلي ف ي المسجد , ف جاء رجل ف ضرب عنق ه , ف اذا راس ه ف ي المسجد , و بدن ه ناحية , ف مر ابو بكرة , ف قال : يوق الله سبحانه : " قد افلح من تزكى , و ذكر اسم ربه فصلى " , قال ابي : ف شهدت ذاك , ف ما مات سمرة حتى اخذ ه الزمهرير , ف مات شر ميتة , قال : و شهدت ه و اتي بناس كثير و اناس بين يدي ه ف يقول ل الرجل : ما دينك ? ف يقول : اشهد ان ل ا اله الا الله وحد ه ل ا شريك ل ه , و ان محمدا عبده و رسول ه و اني بريء من الحرورية , ف يقدم ف يضرب عنق ه حتى مر بضعة و عشرون . 
تدخلت حينها و قلت ل هم احذروا هذه القناة و خطورة برامجها على عقول هؤلاء الصغار ( من شب على شيء شاب علي ه ) تحذير برايي يشمل كافة العوائل ف ي مجتمعاة نا التي لديها اطفال ب عمر الزهور تملا عقول هم هذه الاناشيد الحماسية و الجهادية و خطب الارهابيين . 
ل ايستطيع ان يمس شعرة من الرسول الكريم علي ه الصلاة و السلام و انما يجني على نفس ه و ما يضر الا نفس ه و نسال الله الكريم ان يتوب علي ه و يهدي ه . 
و هذا يعني ان ثمة فرقا غير مرئي بين " الصدق " و " الحقيقة ", بين " المعرفة " و " الواقع ", بين " الصورة الذهنية " و " الوجود الخارجي ", كما يقول المنطقيون . 
و في المقابل تحدث ل " العربية . نت " الكاتب و الصحافي المعروف ب انتمائ ه ل الحزب الحاكم احمد غيلان قائلا : للاسف الشديد يبدو ان قيادات احزاب اللقاء المشترك قد ف قدت اعصابها , و ربما ضاقت ذرعا ب الشباب الذين تسلقت و لاتزال هذه القيادات تتسلق على رؤوسهم و تستميت ف ي اعلان حضورها الهلامي على حساب اعتصاماة هم .. 
جمع في ه من الفتاوي و المسائل مالا يوجد ف ي كتاب واحد . 
ف ي ترجمة ك ل من علي ب ن عبد الله ب ن مروان الانباري , و الحسن ب ن الحسين الافطس , و علي ب ن عمر النوفلي و شاهويه ب ن عبد الله ب ن سليمان , و الجلابي و غير هم ما يشير الى هذا السيد الجليل , من تصور ان ه الامام ب عد ابيه , و من حضور الشيعة عند الامام الهادي ( علي ه السلام ) ل ما توفي السيد محمد , و نص الامام الهادي على امامة الامام الحسن العسكري ( علي ه السلام ) . 
و هي عامر ذيب كمان ب سبب التقصير توقف عن اللعب ل مدة شهر تقريبا . 
‏ و ذكرت مصادر اخبارية ان بيتر نلسون " 48 عاما " من كومبريا قضى 20 سنة قطع خلال ها الاف الكيلومترات ‏ و انفق مئات الاف الجنيهات الاسترلينية من اجل جمع هذه المجموعة . 
و اشاد ب تنظيم الانتخابات ف ي يوم واحد ب دل اربعة احاد متتالية كما كانت الحال سابقا . 
( د ) مفهوم الجماعة : الجماعة ف ي اللغة ماخوذة من مادة جمع و هي تدور حول الجمع و الاجماع و الاجتماع و هو ضد التفرق , قال ابن فارس رحمه الله : " الجيم و الميم و العين اصل واحد يدل على تضام الشيء , يقال : جمعت الشيء جمعا " ( [ 4 ] ) , و الجماعة ف ي اصطلاح علماء العقيدة الاسلامية : هم سلف الامة من الصحابة و التابعين , و من تبع هم ب احسان الى يوم الدين , الذين اجتمعوا على الحق الصريح ( [ 5 ] ) من الكتاب و السنة ( [ 6 ] ) . 
و اذا كان ل ي منصب صغير ك طبيب او مهندس او معلم او مستخدم ف ما يهمني الغير و ربما تملقت المتسلطين على زمام الحكم و سعيت الى ارضائ هم ف احافظ على منصبي . 
اذا ما تم تبني تشريع ف ي الدول التي لديها تعاون مع اوروبا و الناتو , يقوم على اساس الشريعة , ف ان ه س يصطدم ب الرغبة ف ي اقامة و تقدم العلاقات الثنائية ; 2 . 
و من احب التفصيل فليرجع الى الرسائل العلمية ) ف حرمت علي ه , ف لما كان و قت العشاء الاخرة ك فر عن الظهار ف حلت ل ه , ف لما كان نصف الليل طلقها واحدة , ف حرمت علي ه , ف لما كان عند الفجر راجع ها ف حلت ل ه ) , قال : ف اقبل المامون على من حضر ه من اهل بيته ف قال ل هم : هل ف يكم من يجيب هذه المسالة ب مثل هذا الجواب او يعرف القول فيما تقدم من السؤال ? قالوا : ل ا و الله …, ف قال : و يحكم ان اهل هذا البيت خصوا من الخلق ب ما ترون من الفضل , و ان صغر السن في هم ل ا يمنع هم من الكمال … ( الارشاد للمفيد ص299 , تفسير القمي ص 169 , الاحتجاج ل الطبري ص 245 , البحار ج50 ص74 78 ) . 
ملاحظة : 2 ل ا اعلم ان ك نت قد اخبرتك هذا من قبل , و لكن اخي كارل و ل د ' كارلا ' قبل ان يقوم ب تغيير جنسه , ارجو الا يشكل هذا عائقا امام سعادة ك المستقبلية . 
و في المثل : ارسل ه طبا . 
اجرت " ستايسى س يجمون " الباحثة ف ى كلية الطب جامعة فيرمونت الامريكية و " رولاند غريفيت " الباحث ف ى كلية الطب جامعة جونز هوبكنز اختبارات ل تحديد بداية ادمان الكوكايين عن طريق ادمان الكافيين , و توصلوا من خلال عدد من الاختبارات الى اكتشاف ان 7 اشخاص من اصل 10 ممن يتناولون مادة الكافيين يدمنون الكوكايين . 
و زع الاباء الكهنة الجوائز و هي جائزة هداف البطولة و جائزة احسن لاعب و حصل علي هما لاعبان من فريق كنيسة العائلة المقدسة , و جائزة احسن لاعب ب البطولة و حصل عليها لاعب من جمعية منصور دي ب و ل . 
( 5 ) يعني كون قول الشيخ علي اكثر نظرا من النظر ف ي قول زين الدين ( الشهيد الثاني ) . 
و اضاف العيسى ان عودة هم الى الرياض س تكون مساء السبت , و قال : " تم اجراء ب عض الفحوصات الطبية ب عد العملية و التي اشارت الى ان الامور تبشر ب الخير و س يبدا اللاعبان ف ي برنامج هما التاهيلي يوم الاحد ب عيادة النادي تحت اشراف الجهاز الطبي . 
. 
و ب التالي ف ان الشعار المناسب ل كل اطراف الحراك , هو : ( ( ازالة الاحتلال الذي جاءت ب ه الحرب ) ) . 
توج الاهتمام المحلي ب اهتمام عالمي نتج عن ه ادراج ارخبيل سقطرى ضمن قائمة التراث العالمي الطبيعي ل منظمة اليونسكو ل تصبح المنطقة الاولى ف ي المجال الطبيعي و الرابعة على مستوى اليمن ب عد صنعاء و زبيد و شبام و حضرموت ف ي قوائم منظمة اليونسكو للتراث . 
و يعد الاحتفال الذي اقامو ه ب مناسبة المولد النبوي الشريف ف ي منطقة مطر ه ( احدى اهم معاقل هم ) دليل صارخ على ما قلناه , ف الاحتفال الذي حضر ه اكثر من خمسة و عشرين الفا من انصار هم , يعني اتساع دائرة التاييد الشعبي ل الحوثي , و هو ب مثابة رسالة ل حرب خامسة , حسب و صف صالح هبره ( ممثل الحوثي ف ي اتفاق الدوحة ) , الذي دعا السلطة الى عدم تجاهل ذلك , و الاذعان للسلام , و تطبيق بنود الاتفاق ب شكل كامل , و هو تهديد مبطن ب ان الحرب ما تزال ب النسبة ل الحوثي احد الخيارات المطروحة ب قوة . 
****** ما تزال حادثة اقتحام المسجد الحرام سنة 1979 من قبل مجموعة من المتمردين ممن امنوا ب ظهور المهدي المنتظر , احدى القضايا التي ل م يكتب حول ها الكثير ف ي اللغات الغربية . 
و قال المصدر ل صحيفة " الراي " الحكومية ان " رئيس دائرة ادعاء عام عمان , القاضي محمد الصوراني , قرر ( الاحد ) ب كتاب رسمي ايقاع الحجز التحفظي على الاموال المنقولة و غير المنقولة ل القيادي السابق ف ي حركة ف تح الفلسطينية , محمد دحلان , و شقيق ه و شخص اخر " . 
و كانت وزيرة الخارجية الامريكية هيلاري كلينتون قد هنات نهاية الاسبوع المغرب ب الانتخابات التشريعية غير ان ها حذرت من ان مهمة بناء ديموقراطية س تتطلب مزيدا من “ العمل الشاق ” . 
و اوضح - ف ي حديث ل الجزيرة نت - ان خسائر مادية ف ادحة تكبدتها الصحيفة من جراء ذلك ادت الى ف قدان عدد من الشركات التجارية المعلنة , مما يجعل الصحيفة مهددة ب التوقف عن الصدور . 
التعليقات ( 0 ) سجل مؤشر سوق دبي المالي انخفاضا عقب مرور ساعة من بدء تعاملات الجلسة الصباحية انخفاضا ب نسبة 0.19 % ل يصل الى مستوى 1459.78 نقطة ل يخسر 2.76 نقطة , هذا و قد تم التداول اليوم على 20.9 مليون س هم ب قيمة اجمالية 24.68 مليون در هم من خلال تنفيذ 296 صفقة . 
و كل افراد عائلة ه ينتجون الافلام , و يحصلون لقائ ها على جوائز عالمية و يهدونها جميعا ب منتهى الكرم الى الفنانين الايرانيين المعتقلين و الى السجناء السياسيين ف ي ايران . 
مثل ما يمتاز السودان ب بعد مكاني شاسع يتمتع ب عمق زماني فريد , يمتد نشاطات الانسان ف ي ارض السودان ل ازمان سحيقة ترجع ل مئات الالاف من السنيين . 
و اضاف ان هذه الرسالة تدل على ان ب ن لادن كان يبحث عن اسم اخر يعكس رؤية ه ل الجهاد , مشيرا الى ان " هذا نوع من العمل على صورة العلامة التجارية " . 
rewayat2.com | الاداب و الاخلاق و الرقائق " الاخلاق ( 1062 ) ( 4/4166 ) رقم الفتوى 24163 يكره السؤال ف ي ما ل ا يعني تاريخ الفتوى : 16 شعبان 1423 السؤال ب سم الله الرحمن الرحيم اعمل ف ي شركة ل بيع المنتوجات و احيانا اقوم ب شراء ب عض المنتوجات من صاحب العمل ( ب علمه طبعا ) للمتاجرة في ها و بيع ها فيما ب عد و يقوم صاحب العمل ب بيعي البضاعة ب نفس السعر الذي يبيع ب ه ل الزبائن الاخرين لكن المشكلة ان ه يضغط علي ف ي السؤال عن السعر الذي ابيع ب ه البضاعة التي اشترية ها من ه ف اضطر الى ان اقول ل ه اني ابيع ها ب سعر اقل من السعر الذي ابيع ب ه حتى ل ا يرفع السعر علي ف هل انا مذنب ف ي الكذب علي ه ? و هل تنطبق علي الاية الكريمة : ( و تجعلون رزقكم ان ك م تكذبون ) ? و هل من حق ه ان يسالني عن مقدار ربحي من البضاعة ? و هل انا ملزم ب الرد علي ه ل ان ه صاحب العمل ? علما ب ان ه يبيعني البضاعة ب نفس السعر الذي يبيع ب ه الزبائن الاخرين . 
ف بعد اخذ ما اخذ من ذلك شاب ب بصائر الخلق انتخاب محمد و اله ( ف قبل اخذ ما اخذ جل شانه ب بصائر الخلق انتخب محمد و اله ) و اراهم ان الهداية مع ه و النور ل ه و الامامة ف ي اله , تقديما ل سنة العدل , و ليكون الاعذار متقدما . 
تاجيل محاكمتين ف ي حق اعضاء العدل و الاحسان اجلت المحكمة الابتدائية ب سطات الى غاية 4 مارس 2010 النظر ف ي ملف الاستاذ حسن هلالي المتابع ب تهمة " تجمع عمومي ب دون ترخيص " على خلفية الزيارة التي قام ب ها عضو مجلس الارشاد الاستاذ محمد عبادي ف ي الصيف الماضي , و التي تم على اثرها اعتقال ك ل من ذ محمد العبادي و ذ . 
و لكن ه من المستحيل ان يكون هذا الكلام موجها الى الرسول صلى الله علي ه و سلم , ل ان الذي يتلقى و حي الله تعالى ل ا يمكن ان يشك ف ي صحة ه . 
و الحجة على ذلك : قول ه تعالى : { فتيمموا صعيدا } . 
و بعد حادثة الغياب هذه , كلف الرئيس بومدين , العقيد عباس , و الرائد ب ن سالم , ب الانضمام الى قائد الناحية الاولى , الرائد “ السعيد اعبيد ”, للمشاركة ف ي تهدئة الاوضاع التي بدات تطفو على س طح الاحداث , و جعل حد “ للشوشرة ” داخل الجيش , و التي اثمرت فيما ب عد حركة سميت ب : حركة “ 14 ديسمبر ”, التي قاد ها العقيد “ الزبيري ” . 
و دعا تشوركين الى التركيز ف ي شكل اكبر على العنف الذي تلجا الي ه المعارضة السورية , مشددا على ان " س ب ب الماساة ( ف ي سوريا ) ليس الاجراءات القاسية التي تتخذها السلطات " . 
ذكر ف تح قصريانةفي سنة اربع و اربعين و مائتين ف تح المسلمون مدينة قصريانة , و هي المدينة التي ب ها دار الملك ب صقلية , و كان الملك قبل ها يسكن سرقوسة , ف لما ملك المسلمون ب عض الجزيرة نقل دار الملك الى قصريانة ل حصانتها . 
dahran.net | و جل قال تعالى ( ك ذلك ما اتى الذين من قبل هم من رسول الا قالوا س احر او مجنون } و قد ذكر النبي ( صلى الله علي ه و سلم ) ما لقيه احد الانبياء الكرام من اذى و ذلك ل يخفف على الدعاة الامرين ب المعروف و الناهين عن المنكر ما يصيب هم ف عن عبد الله ب ن مسعود رضى الله عن ه قال : ( كاني انظر الى رسول الله ( صلى الله علي ه و سلم ) يحكي نبيا من الانبياء صلوات الله و سلام ه علي ه ضرب ه قوم ه ف ادمو ه و هو يمسح الدم من وجه ه و يقول : اللهم اغفر ل قومي ف ان هم ل ا يعلمون ) و ب الصبر يتمكن الانسان ب طمانينة و ثبات من وضع الاشياء ف ي مواضع ها و يتصرف ف ي الامور ب عقل و اتزان ف ي الوقت المناسب و ب الطريقة المناسبة ب خلاف عدم التحلي ب الصبر الذي يدفع الى التسرع و العجلة و المربي يربي الابناء على الصبر و يدرب هم علي ه حتى يتمكنوا من القيام ب امور دين هم و دنياهم ل ان هذه الامور كل ها تحتاج الى صبر و مثابرة . 
و يمكن تلخيص خطاه الاساسي على النحو التالي : لقد ظن ان ه يستطيع تحقيق الفلسفة دون ان يلغيها . 
موقع يضم معلومات تجارية , تحليلات , ف هارس , ابحاث , اخبار , تعليقات و المزيد . 
و كانت و زارة النقل انجزت الدراسة ب عد مناقشة عدد من الاقتراحات الخاصة ب تبسيط الاجراءات على المواطنين و مديريات النقل على حد سواء الى ان تم التوصل الى امكانية التخلص من معاملة التجديد السنوي للمركبة و تحصيل الرسوم المترتبة من خلال اضافة مبلغ معين على ك ل ليتر بنزين و ب التالي يقوم المواطن ب دفع هذا الرسم ب شكل مجزا كلما ملا سيارة ه ب البنزين ب حيث ل ايحتاج للعودة الى مديريات النقل من اجل التجديد السنوي . 
كانت الشوكة هى الاداة الاساسية , و يبدو ان ها اختراع بيزنطى ادخل بريطانيا ف ى اوائل القرن السابع عشر . 
- اختر ل طفل ك القصة ذات الاسلوب السهل السائغ الذي يفهم ه طفل ك ب غير مشقة او عناء , و في الوقت نفس ه تتوافر ب ها عوامل الاثارة و التشويق , ك الجدة و الطرفة و الخيال و الحركة . 
و تقول اسرائيل ان هجماة ها على غزة و الحصار المفروض عليها تهدف الى استعادة جنديها . 
8 ختم النبوة . 
و استطاع النظام ايضا الاستفادة من الحصار المطبق على العراق عن طريق تهريب النفط العراقي و تهريب السلع الاساسية للعراق و كما ان المسؤلين العراقيين ب وضع اموال هم المسروقة ف ي البنوك السورية , عامل اخر ساهم ف ي تحسن الاقتصاد و هو ارتفاع سعر االنفط اذ ارتفع دخل سوريا من النفط من 2.2 مليارات دولار عام 1996 ( ثمن 600,000 برميل ب متوسط سعر 10 دولارات ) الى 20 مليار دولار ( ثمن 570,000 برميل يوميا ب متوسط سعر100 دولار ( هناك كلام ان الانتاج هو 390,000 برميل يوميا و لكن الرقم الصحيح هو الرقم المذكور حسب تقرير اوبك عام 2011 يصدر نصفها و يباع نصفها ف ي الداخل على شكل مشتقات نفطية يباع المازوت ب خسار ه يعوض ها ربح البنزين ) . 
ف اما ان تكون هناك حقوق تتجاوز الحدود الجغرافية و العرقية و ل ا تختص ب نظام دون اخر , او ان يكون الامر محصورا ب تصريحات يطلقها الاوروبيون ل هدف واحد : تخدير الضحايا ل ضمان موتهم ب بطء , و هذا ما يجري الان ف ي العديد من البلدان العربية حيث يطالب النشطاء ب التكيف مع الاوضاع الجديدة ف ي ظل سلطات القمع . 
و المعنى ان ه امر هم ان ينزلوا مسندين ظهور هم الى مكان عال ك الهضاب العظيمة , او الجبال , او منعطف الانهار التى تجرى مجرى الخنادق على العسكر ليامنوا ب ذلك من البيات , وليامنوا ايضا من اتيان العدو ل هم ( 15/89 ) من خلفهم , و قد ف سر ذلك ب قول ه : كيما يكون ل كم ردءا , و الردء : العون , قال الله تعالى : ( فارسل ه معي ردءا يصدقني ) ( 1 ) . 
ل ذلك ترفض النقابة هذا المقترح و تهيب ب ذوي الراي و البصيرة ان ينحازوا الي القطاعات الاكبر من ابناء الشعب المصري ل ا الي اصحاب الرؤى المحدودة التي انحصر تفكيرها ف ي ف رض رؤية معينة علي ابناء الشعب المصري الفجيرة نيوز - عقدت اللجنة العليا المنظمة للتصفيات التمهيدية المؤهلة ل نهائيات اسيا للشباب ل كرة القدم اجتماع ها الاول بنادي الفجيرة امس ب رئاسة سعادة ناصر اليماحي و ب حضور عبد الوهاب الاحمد عضو اتحاد الكرة نائب رئيس اللجنة رئيس اللجنة المالية , و خلفان علي رئيس لجنة الخدمات و احمد عباد رئيس اللجنة الطبية و المقدم سعيد الحمر اليماحي رئيس اللجنة الامنية و ابراهيم ك رم رئيس لجنة المنشات و سلطان الشرع رئيس لجنة الاعلام و التسويق . 
الجراح يرد على " الافتراءات " عبر المؤسسات : ل ن نسكت ب عد الان المستقبل 2011/04/17 ل م يكن فريق 8 اذار موفقا حين راى ف ي الاتهامات السورية سبيلا للهروب من فشل ه ف ي تاليف الحكومة العتيدة , ل يبقى الباب مشرعا على ما يمكن ان يقوم ب ه هؤلاء ف ي المقبل من الايام و س ط ما يحصل من توزيع ادوار " خيالي " , ل فيلم ب سيناريو س يئ و اخراج اسوا . 
اياك و مصاحبة الكذاب ف ان ه ب منزلة السراب يقرب ل ك البعيد , و يباعد ل ك القريب . 
و في خمسة حوادث منفصلة وقعت خلال هذه الفترة اطلقت القوات البحرية الاسرائيلية النيران ب اتجاه قوارب صيد فلسطينية مجبرة اياها على العودة الى الشاطئ . 
فيا ل يت اولياء الامور يحولون بين اولاد هما الصغار و بين ما حرم الله على عباد ه , ف انظر الى رسول الله صلى الله علي ه و سلم استخرج تمر الصدقة من ف م الحسن و هو طفل ل ا تلزمه الفرائض و ل م تجر علي ه الاقلام ; ف اعت ني بابنك ان يصل ه شيء من الحرام حتى ل و يجر علي ه القلم هكذا كان ف هم الصالحون منطق " و كان ابو هما صالحا " . 
ب - عوامل للتنظيف طبيعية . 
هذه المعونات تمكن مؤسسة التامينات الاجتماعية من زيادة مميزات العاملين ف ي القطاع الخاص , حيث تكون مميزات التامينات الاجتماعية افضل من مميزات المؤسسة العامة للتقاعد سواء على المدى القصير او الطويل . 
احد هما , و هو فنزويلا , يخوض تجربة تحول جذرية ل تجاوز النظام الراسمالي , اي ان ه ينتمي الى ما هو متعارف على تسمية ه ب ” ا ليسار الجذري ”, و الثاني , و هو البرازيل , يخوض تجربة هي , ف ي سياسة ه الاقتصادية الداخلية , اقرب الى التيار “ الاجتماعي الديمقراطي ”, او ما يسمى ب ” يسار الوسط ”, و ان كانت سياسة ه الخارجية تتسم ب سمات ذات طابع استقلالي , مختلف , مثلا , عن سياسات تيار “ يسار الوسط ” الاوروبي . 
و واصل : منصب المفتي ل ه رمزية ه و يجب احترام ه كتب احمد الليثي و يوسف حامد و عبد القادر وحيد ( المصريون ) : | 22-10-2011 23 : 43 توافد اكثر من 200 الف شخص من مختلف محافظات مصر الى ك فر الشيخ امس , ل مؤازرة الشيخ ابو اسحاق الحوينى ف ي اولى جلسات الدعوى التي رفع ها ضد ه الدكتور علي جمعة مفتي الديار المصرية ضد الشيخ ابو اسحاق الحويني , متهما اياه ب سب ه ف ي احد البرامج الفضائية ب قصد التحقير من شانه . 
ان عائلة الرئيس المصري , السابق حسني مبارك تعتقد ب ان الجزيرة لعبت دورا رئيسا ف ي الاطاحة ب الرئيس المصري و ب ان ه لولا هذا الدور الفعال الذي لعبة ه الجزيرة ف ي نقل ما حدث ف ي ميدان التحرير ف ي القاهرة على نحو حي و مباشر خلال شهري كانون الثاني و شباط , ل ما كان حدث ما حدث ف ي مصر , و ل كان الرئيس المخلوع حسني مبارك لايزال على كرسي الرئاسة , و ك ذلك نظير ه زين العابدين ب ن علي الذي كان من متابعي هذه القناة ل درجة ان ه قطع زيارة رسمية الى المملكة العربية السعودية من دون لقاء الملك السعودي الذي كان ف ي انتظار ه ف ي قاعة الاستقبال ف ي مطار الرياض اثر سماع ه اخبار الجزيرة و رجع الى بلاد ه . 
قد يفيد ك ايضا ان تحمل معك ب استمرار علبة صغيرة ل المناديل المبللة . 
و في فلسطين : " ك ثر الطمع ضر و ما نفع " . 
ان القيادة الفلسطينية التي انتشلت الامة العربية من هزيمة العام 1967 هي القادرة اليوم ايضا على تادية الدور المحوري عربيا عبر جمع الاطراف حول القضية الفلسطينية , القضية المركزية للامة العربية و الاسلامية , و عبر قرع ابواب الامم المتحدة ل تتحمل مسؤولياة ها تجاه حقوق شعبنا , و اقامة دولة ه المستقلة و عاصمتها القدس , و تطبيق القرار الدولي 194 القاضي ب حق عودة ملايين اللاجئين الفلسطينيين . 
5 - انتشار المكتبات العامة و الخاصة ف ي مصر و الشام و اقطار الوطن العربي الاخرى , و من اشهرها : دار الكتب المصرية ب القاهرة , و المكتبة الازهرية ب القاهرة , المكتبة الظاهرية ب دمشق , مكتبة المدرسة الاحمدية ب حلب , المكتبة الخالدية ب القدس , مكتبة الكاظمية و كربلاء و النجف ب بغداد , مكتبة عارف حكمت ب المدينة المنورة , مكتبة الجزائر الاهلية , المكتبة الصادقية ب تونس . 
] ل م تكن هذه جائزة ها الاولى فازت الكاتبة هيلاري مانتل ب جائزة البوكر البريطانية عن رواية ها التاريخية ب عنوان " قاعة الذئاب " . 
al-tagheer.com | الاطمئنان ان من ظل يشعل في هم جذوة الرفض و الانتفاض قد استفاقوا و نهضوا نهضة مارد استفز ه امر جلل و ذهب هذا المارد المتعملق يتلمس طريق ه و يصرخ ب وجه افراد عصابة اللصوص و النهب و الاستعمار الذين ركنوا الى ظلمهم و ظنوا و قد خاب ظن هم ان الجنوب قد انحنى انحاء الذليل المنكسر , قبل ان تصعق هم صرخة الشعب المدوية و هو يهتف ب شعر درويشي ثائر : ( اخرجوا من ارضنا اليوم يعود قلم الثائر الجنوبي فاروق ب اطلالات محدودة و لكنها اطلالات ل ه وقع ها الخاص و المميز ل ما في ها من ( طعم الشهد ) , طعم الشهد و هو يزيدنا اصرارا على اصرار على الثبات على الحق الجنوبي ل دحر الباطل ف ي مواجهة هذا الاعصار المدمر الذي يهز اركان الوطن الجنوبي و نستهدي ب حبر قلمه نور على نور ب درب نضالنا الطويل , و في عودة هذا القلم ايضا ( لسعة النحل ) حين يوخز ب راس ه و ينفث بترياق حبره جسد ك ل جنوبي او غير جنوبي يسعى ل شتيت الجمع و يلهث خلف فتات الانانية و الذاتية على حساب تضحيات دماء الالاف من الشهداء و الجرحى و يرقص على و قع انين المعتقلين . 
alnorani.com | ل ا يتمنكن من الاستمرار و التاقلم ف ي مثل هذا المجتمع الا عند ما يمارسن التحكم المفرط ف ي النفس , و في المقابل تبين ان 25 % من النساء يتمتعن ب علاقة ايجابية ب الطعام , و هن يراقب ن اوزان هن , غير ان هن قادرات على التحكم ف ي النفس من دون هوس , كيف تتصرف هذه النساء المرتاحات و السعيدات ف ي علاقة هن ب الطعام و ب اجسامهن ? و ما هي السمات التي تميز سلوك هن الغذائي السليم و غير المعقد ? 1 - عدم اتباع الحميات الا نادرا : 69 % من النساء , الواتي يعانين اضطرابات ف ي السلوك الغذائي , امضين اكثر من ربع حياة هن كبالغات ف ي اتباع حميات غذائية , و في المقابل ف ان 81 % من النساء الاخريات المرتاحات ف ي علاقة هن ب الطعام , ل م يتبعن اي حمية غذائية منذ س ن ( 18 ) , او اتبعن عددا قليلا جدا منها , و ما اتبعن ه من هذه الحميات القلية , نادرا ما كان يبدا قبل س ن العشرين , و تعلق بوليك قائلة : ان نا اذا بدانا ف ي اتباع الحميات ف ي و قت مبكر من حياة نا . 
و قال سمو ه ف ي اجابة ه على سؤال عن الروح المعنوية للمقاتل السعودي اولا كما ترون هنا ف ي منطقة مسرح العمليات الحمد ل ل ه جنودنا اسود , الروح المعنوية مرتفعة و هذا ل ا يستغرب علي هم ف المقاتل السعودي و القوات المسلحة السعودية هي دائما معروفة ب ان ها ب عون الله تعالى و ايمانها ب الله تعالى ثم خدمة المليك و الوطن هو شعارنا قولا فعلا و ل هذا ل ا تخافوا على المملكة ما دام في ها جند عبدالله ب ن عبدالعزيز يحمونها ارضا و سماء و بحرا . 
الحديث . 
انقاذ الموقف يرى الممثل احمد عيد ان سفر الفنان الى البلاد العربية ل تسويق الاعمال الفنية ليس عيبا ف ي حد ذاته , علما ان ذلك ل ا يندرج ضمن مهمة الممثل , انما ف ي ظل الظروف الراهنة يحاول الجميع انقاذ الموقف و العمل ف ي مجالات ليست من اختصاص هم . 
عهدا ل ك : على ك ل المناضلين و السابقين و الصادقين و المؤسسين ان نتذكرك ف كلنا مدينون ل دورك الوطني العظيم . 
2 - و سال ه عمرو ب ن العاص - رضي الله عن ه - قائلا : " يا رسول الله من احب الناس اليك ? قال : " عائشة " قال : من الرجال ? قال : " ابوها " الترمذي . 
ل و كانت الظروف مواتية ل فقهاء الاسلام , و ل و ان هم استطاعوا ان يدرسوا جيدا تلك المصادر على نحو و اسع و و ف ق ضوابط مقننة , ل امكن للفق ه الاسلامي و الحقوق الاسلامية ان تصبح مظهرا ل اعجاز الوحي و صدق الرسالة الاسلامية ب الاضافة الى المباحث الكلامية و الفلسفية التي تعتبر عادة من طرق الكشف عن حقيقة الدين و اصول ه العقائدية , و بيان حياة الفق ه الاسلامي و تقدم ه ف ي البحث و قدرة ه و تطبيقاة ه العملية على امتداد تاريخ تطور الحياة الانسانية . 
ف ي محاولة ل البحث عن اصل و منشا هذا التعبير وجدت من قال ان ه استخدم ف ي عام 1921 من الكاتب اتيان ديني و من قال ان مارجريت تاتشر رئيسة و زراء بريطانيا السابقة ب عد اجتماع حلف شمال الاطلسي ف ي ابريل / نيسان 1989 صرحت ل الصحافيين " ان نا الان على و شك الانتهاء من الخطر الذي ك نا نخاف من ه ف ي الاتحاد السوفييتي ( الخطر الاحمر ) و لكن هناك الخطر الاكبر القادم من خلف البحر المتوسط ( الخطر الاخضر ) و علينا ان نستعد ل ه " و منذ تلك اللحظة انطلق مصطلح الاسلام فوبيا . 
باتفاق العلماء , و هو مما يستدل ب ه القاديانية الضالة على بقاء النبوة بعد ه صلى الله علي ه و سلم , و ل و صح ل كان ( 1/679 ) حجة علي هم كما يظهر ب قليل من التامل . 
او ما علمت انا اهل بيت , اختار الله ل نا الاخرة على الدنيا , و ان ه حتم الفناء على جميع خلق ه , و ان الله تبارك و تعالى اطلع الى الارض اطلاعة , ف اختارني من هم فجعلني نبيا . 
و فازت " محبوبة " لعتيق مطر القبيسي ب المركز الاول ف ي الشوط السابع عشر الذي خصص للسودانيات و حلت " الخليجية " ل جابر سعيد ف ل اح الاحبابي ف ي المركز الثاني ثم " الاتحادية " ل سعود سعد القرشي ب المركز الثالث . 
حتى الانسان , لونزلت علي ه كلمة من القران ل ا القران ك ل ه نزولا تكوينيا , ل كان خاشعا . 
و اضاف الحسناوي ان " و زارة الصحة اتلفت خلال عام 2008 اكثر من 30 طنا من الادوية الفاشلة ب الفحص و المقلدة , فيما اتلفت عام 2009 عشرة اطنان من هذه الادوية فيما بلغت الادوية التي تم اتلافها ف ي عام 2010 خمسة اطنان من الادوية المغشوشة " . 
حقا الشعب عشب . 
و قد حصلت المملكة العربية السعودية ل دورتين و رغم المعارضة الشديدة ل كثير من ذوي التوجه الحقوقي ف ي العالم على مقعد ف ي هذا المجلس ل دورتين متتاليتين . 
و شكل الاعتراض اول خرجة ل حزب التجمع الوطني ل الاحرار , من موقع ه الجديد داخل المعارضة , فيما اكتفت ب عض الفرق النيابية ب الامتناع عن التصويت ل فائدة ب عض الفقرات المتضمنة داخل النظام الداخلي ل مجلس النواب , و ذلك ب النظر الى ان الامر يتعلق ب تعديلات ل ملاءمة القانون مع الدستور الجديد , كما دعت الى اعادة النظر ف ي النظام الداخلي ب رمة ه حتى يكون قادرا على تاهيل العمل البرلماني و جعل ه متفاعلا مع الاختصاصات الواسعة التي اقرها الدستور ل فائدة المؤسسة التشريعية . 
و اذا خرجنا من عملية السلام س نخرج ايضا من دائرة الاهتمام الدولي , ل ان سوريا تخرج الى السلام . 
فيما يتعلق ب القضايا الاجتماعية هناك توجه واضح ل محاربة الفقر و محاربة الهشاشة واحداث ميكانزمات ل توفير عدالة اجتماعية اقوى ف ي بلادنا و عدد من الاهداف السامية الكبرى التي نعتبر ان ها تنتمي الى الفكر ا ليساري . 
ينهي يوسف حاليا رواية ه الاولى “ كتاب الطغراء ” , و التي قال عنها ف ي مدونته ب ان ها “ استحضار خيالي ل لقاهرة ب عد عام 2001 و تاملات ف ي انحدار الحضارة الاسلامية ” . 
sehetna.com.eg | التهابات المسالك البولية ? ليس لدى جميع المصابين ب التهابات المسالك البولية اعراض , و لكن يصاب معظم الناس على الاقل ب بعض الاعراض التى قد تشمل الالحاح المتكرر ف ى التبول و شعور ب الم و حرقان ف ي منطقة المثانة او مجرى البول اثناء التبول , و ليس على غير العادة ان تشعر ب السوء ف ى جميع انحاء الجسم و التعب و التوع ك و الارهاق و الشعور ب الالم حتى ف ى غير اوقات التبول , و غالبا تشعر النساء ب ضغط غير مريح ف و ق عظمة العانة و يعانى ب عض الرجال من الشعور ب الامتلاء ف ي المستقيم , و من الشائع ل المصاب ب التهاب المسالك البولية الشكوى من عدم اخراج سوى كمية ضئيلة من البول على الرغم من الرغبة الملحة ف ي التبول , و قد يبدو البول نفس ه حليبي او عكرا او حتى احمر اللون ف ى حالة وجود دم ف ى البول , و عادة ل ا تسبب التهابات المسالك البولية حمى اذا كانت ب المثانة او مجرى البول , حيث تعنى الحمى وصول العدوى الى الكلى , و تشمل الاعراض الاخرى ل التهاب الكلى الام ف ي الظهر او الجنب او اسفل الاضلع او الغثيان او القيء . 
و قد كتب عن تفاصيل لقائ ه ب القيصر , مستخدما التواريخ العربية الهجرية . 
و ايضا على ما اوصى ب ه القديس بولس الرسول : 1 كورنثوس-09 7/07 : " لاني اريد ان يكون جميع الناس كما انا . لكن ك ل واحد ل ه موهبة ه الخاصة من الله . الواحد هكذا و الاخر هكذا , و لكن اقول ل غير المتزوجين و للارامل ان ه حسن ل هم اذا لبثوا كما انا , و لكن ان ل م يضبطوا انفس هم ف ل يتزوجوا . 
و على النظام التعاون سريعا و ب الكامل مع بعثة المراقبين " . 
لقد اوصلت حالة هم المالية و المعنوية الى الحضيض , و انت تعلم ان لواءاة ك ف ي الامن العام و امن الدولة و مديري الامن يتقاضى الفرد من هم اكثر من مليون جنيه شهريا بين مكافات و حوافز و بدل ضيافة و بدل ولاء , بينما ل ا يتجاوز دخل الضابط ف ي رتبة ملازم حتى عقيد ف ي الامن العام او الامن المركزي و الذي يعمل اكثر من 16 ساعة ف ي اليوم اكثر من الفي جنيه ل ا تكفيه هو و اسرة ه عشرة ايام ف ي الشهر . 
‏ 2 - فائض المؤسسات و الشركات و المشاريع ذات الحسابات المستقلة التابعة للمدن و البلدات و البلديات . 
ü قبل تشرين الاول / اكتوبر - - الذهاب الى www.worldspaceweek.org ل لحصول على الافكار و المواد المجانية المساعدة . 
و ل ا ينبغي التقليل من خطورة الوضع التربوي العام ل ما يقال مثلا , كما صرح ب ه مسئول التربية ف ي بلد عربي مؤخرا , ان الرداءة طالت ف قط تعلم اللغات بينما سائر المواد , العلمية منها ب الخصوص , محافظة على مستوى راق او عاد من التطور . 
موسى العاشور 2011 . 
و ل ما كان الاصل ف ي الافعال , سواء ب النسبة للفرد او الجماعة , التقيد ب الحكم الشرعي , ف ان اساس الصلح هو الاسلام و ما اقره من احكام , و ليس الدساتير الوضعية و ل ا المواثيق الوطنية . 
اما التالون ف ل م يحصلوا الا على تاشيرات دخول ل مدة 72 ساعة تماما كما حل ب فريق عمل فرانس 2 . 
و ل ا يجوز تقييد نشاط هم الا اذا استدعت ذلك الضرورات الحربية وحد ها , و يكون ذلك ب صفة استثنائية و مؤقتة . 
ثالثا : ان مبدا الشرعية و سيادة القانون , هو المبدا الذى يوجب خضوع سلطات الدولة ل لقانون و احترام حدود ه ف ى كافة اعمال ها و تصرفاة ها , هذا المبدا ل ن ينتج اثر ه الا ب قيام مبدا الرقابة القضائية على دستورية القوانين من جهة و على شرعية القرارات الادارية من جهة اخرى , ل ان هذين المبداين يكمل احدا هما الاخر , و ل ان الاخلال ب مبدا الرقابة القضائية من شانه ان يهدر مبدا الشرعية و سيادة القانون و ل ما كانت الرقابة القضائية هى الوسيلة الحاسمة ل حماية الشرعية ف هى التى تكفل تقييد السلطات العامة ب قواعد القانون كما تكفل رد هذه السلطات الى حدود المشروعية ان هى تجاوزت تلك الحدود , و غنى عن البيان ان اى تضييق ف ى تلك الرقابة – و ل و اقتصر هذا التضييق على دعوى الالغاء – سوف يؤدى حتما الى الحد من مبدا الشرعية و سيادة القانون . 
5 - ان هذه الاعتقالات رد قاطع على من يزعم ان جماعة الاخوان ب ها انشقاقات و تيارات و اجنحة , اطلق عليها البعض الفاظا من شاكلة “ اصلاحيين ” و ” محافظين ” و ” حمائم ” و ” صقور ”, و تاتي هذه الاعتقالات ل ترد على الاقلام المسمومة التي زعمت ان هناك صفقة تم ابرامها بين الاخوان و هذا النظام الفاسد . 
و دعا كاظم الجميع للتهدئة الامور دون التصعيد ل تجاوز هذه المحنة كما اطمان شعبنا ب قرب انفراج الازمة السياسية . 
و اذ ذاك نحتفظ ب بتروغراد . 
شن الهباطة ف ي سوق الجملة ف ي مدنين اضرابا عن العمل طيلة الاسبوع الماضي احتجاجا على الاداءات المشطة التي تفرضها البلدية علي هم , ف ي مقابل عجزها عن ايجاد حلول جذرية ل تنظيم السوق الاسبوعي الذي ينتصب يومي السبت و الاحد و س ط ظروف مزرية . 
تفعيلا ل نص المادة 15 من الدستور و التي تنص على ان " ترعى الدولة النشء و تحميه من الاستغلال و تقيه الاهمال الادبي و الجسماني و الروحي " و تنص الفقرة 5 من المادة الثانية من مرسوم و زارة التربية على اعداد و تنفيذ برامج النشاط المدرسي ف ي المجالات الرياضية و الاجتماعية و الثقافية و الفنية وفقا للاساليب العلمية و تقديم الرعاية الاجتماعية ل الطلاب " و ب ما ان التربية البدنية مهمة ل طلبة مدارس و زارة التربية ل كافة المراحل الابتدائية و المتوسطة و الثانوية ل تنمية قدراة هم البدنية و الخلقية و العقلية و تنشئة الطلبة ل يكونوا مواطنين صالحين دينيا و اجتماعيا و بدنيا و ثقافيا و تعزيز و لائ هم للوطن و تنمية شعور هم الوطني من خلال المناقشات الشريفة ف ي مجالات الشباب و الرياضة . 
ل و اردنا البحث ف ي تاريخ تقرير الشماغ لباسا رسميا ل نا نحن من الناحية الاجتماعية ل فوجئنا ان عوامل اقتصادية و مناخية و جغرافية ساهمت ف ي ترسيم ه ك لبس ثابت يستفاد من ه ف ي الشتاء ل توقي البرد الشديد , و يستفاد من ه ف ي الصيف ل الاحتراز من ل هيب الشمس . 
و تمنت صيام ب ان " نصل الى مهرجان الافلام الثالث و قد انتهى الاحتلال و الانقسام على هذه الارض " . 
. 
يساعد على تخثر الدم و هو اساسي ل انتاج البروتينات التي تسمح ب تخثر الدم . 
و اضاف " ك نا نسمح للاعبين ب الذهاب يوم الثلاثاء للانضمام ل اندية هم على ان يعودوا السبت و جميع هم يشاركون ف ي الدوري مع اندية هم و هو ما حدث ايضا مع نادي النور حيث سمحنا للاعبين ب الانضمام الى فريق هم قبل البطولة الخليجية , و نحن حريصون على متابعة اللاعبين مع اندية هم و كان هناك تعاون بيننا و بين النور ب الذات عن طريق الاداري حسن السيهاتي , ب ل ان نا نصل ل درجة محاسبة اللاعبين اذا ل م يتدربوا مع اندية هم و سبق ان تدخلت ل حل مشكلة النادي مع لاعبيه قصي ال سعيد و محمد سالم و اجتمعت ب رئيس النادي و السيهاتي ل مناقشة الامر و هذا يدل على مدى حرصنا على اللاعبين و اندية هم ايضا , لكننا نرفض تحميلنا مسؤولية انسحاب هم من الخليجية " . 
zeitoonah.com | خاصة للولايات المتحدة ل الحوار مع المسلمين ف ي انحاء العالم كافة , THE UNDERTAKER ( R . I . P ) 1 مراقب عام عدد الرسائل : 1201 العمر : 22 الموقع : ف ى اجمل مكان بيجمع ما بين اثنين العمل / الترفيه : ه ه من هنا و رايح انا و الدنيا حنلعب مع ب عض المزاج : عايش الدنيا غلبتنى و غلبتها و الايام دول نقاط : 1271 تاريخ التسجيل : 09/06/2009 الرئيس ب و ش صرح ب ان ه راح يحل الازمة ب نفس ه ب عد مشاورة الاقتصاديين ب البيت الابيض مادري بيصير سوبر مان عيل ل يه مااستخدم الفيتو ل رفض رفض الكونجرس و طالما يقدر ب نفس ه ل يه ما تدخل من البداية ب دل هالبيروقراطية العقيمة اتصور الموضوع سياسي ب حت و ل ا يعلم مداه و ل ا مغزاه الا الله و الله تعالى اعلم ردد " مارتن لوثر كينج " جملة ه الشهيرة : " اعطونا حق الانتخاب " , و نجح نضال ه ف ي تسجيل خمسة ملايين من الافارقة الامريكيين ف ي سجلات الناخبين حتى و صل ب عد عقود كثيرة من الزمن " اوباما " - اول امريكي من اصل افريقي - الى منصب الرئاسة . 
لجان تكشف على المدارس بعد ما ابلغتها ب موعد الزيارة الجمعة 25 نوفمبر 2011 - 29 ذو الحجة 1432 جدة - متابعات مصدر كشفت مصادر تعليمية ان لجانا س تقوم ب جولات يوم غد السبت ف ي معظم مدارس جدة للوقف على اجراءات السلامة ف ي المدارس الحكومية و الخاصة , مشيرة الى ان تلك الجولات تاتي على خلفية حادثة حريق مدرسة براعم الوطن . 
160 مليون طن حجم الشحن البحري و الجوي من دبي العام الماضي 16 يناير - ذكرت مصادر دائرة الموانئ و الجمارك بدبي ان حجم الشحن البحري و الجوي عبر ميناء راشد و مطار دبي الدولي ب ل غ العام الماضي 160 مليونا و446 الفا و371 كيلو جراما , ب زيادة قدرها 8 ملايين و63 الفا و812 كيلو جراما . 
اما الفنانة نورا مراد فرات ان الجزء الاكبر من العمل الثقافي المستقل ب شكل عام و ب شكل خاص منوط ب فرص التمويل المتاحة و ب الاليات المتبعة ل تمويل المشاريع المطروحة مشيرة الى غياب سياسة ثقافية معلنة ف ي اغلب الدول العربية ل طرح اجندة واضحة يتم من خلال ها تفعيل و تنظيم اليات العمل الثقافي المستقل . 
هذا التصرف مدان , ل ان المالكي يعتبر ف ي هذه الحالة متسترا على جرائم يعتبر في ها شريكا من الزاوية القانونية البحتة . 
1 تشارلز داروين , سلالة الانسان The Descent of Man , الطبعة الثانية , نيويورك , شركة ايه ال بيرت A L . Burt Co . , , 1874 صفحة رقم . 
ف الرجال تشوهت و ماتت , بقيت منها ذكورا تتسلط على جسدي و عقلي و روحي . 
ان ها حقيقة الصراع الغريزي علي مراكز النفوذ و مكاسبها ب النسبة للفائزين ب ها . 
‏ ف ابعث جندا نبعث مثلي هم , و قاتل ب من اطاعك من عصاك ‏ " ‏ ‏ , و الحديث اطول من هذا ‏ . 
و الحكيم هو من ياخذ دروسا , و يصير منها حكمة تتماشى مع ه و يتماشى مع ها ف ي عباب هذه الحياة . 
هناك مستويات عديدة و مختلفة تلزمها دراسات تحليلية دقيقة , ف ل ا يمكن مثلا ان تحدد المسؤوليات ب عمومية . 
ان نا ف ي تيار المستقبل الكوردي ف ي سوريا نتوجه الى ابناء شعبنا السوري ب شكل عام و الى الكوردي من ه ب شكل خاص من الطلاب و الموظفين و النقابيين و العمال و الفعاليات المجتمعية و الاقتصادية الاخرى , للمشاركة ف ي اضراب الكرامة ف ي خطوة نحو العصيان المدني الشامل الموحد ل كل ابناء المجتمع السوري ك شعب واحد و حرمان النظام من موارد ه الاقتصادية و البشرية حتى اسقاط ه و استرداد انسانية الانسان , و نبدي ف ي الوقت نفس ه استغرابنا و خشيتنا من المهل المقدمة للنظام , و ندعو الجامعة العربية الى اتخاذ الاجراءات التي تكفل حقن الدماء و حماية المدنيين و تامين ك ل الوسائل من اجل ذلك . 
ف قه الاية الكريمة و فوائد ها ف ي المسائل الاتية : المسالة الاولى : ذكرت الاية الكريمة الخمر و الميسر و الانصاب و الازلام و ان ها من عمل الشيطان , و هذه و امثال ها ف ي الوقت الحاضر تجمع تحت سقف واحد ف ي مكان واحد , اعتاد الناس على تسمية ه ب المقهى و الجمع مقاهي , ف اللعب ب الورق ( الشدة ) و البلياردو و استخدام ( الانترنت ) ف ي معاصي الله تعالى و انفاق الوقت ل اجل ها , ك ل ذلك اعمال محرمة , يغري ب ها الشيطان الناس . 
و ب حسب مصدر مقرب من عائلة ابن لادن ف ان ب كر ب ن لادن ( الاخ الاكبر ل اسامة ) تقدم ب طلب الى الملك عبدالله ب ن عبدالعزيز ل استعادة الجنسية السعودية لعائلة اسامة , اذ كانت المملكة سحبة ها من الاخير و افراد عائلة ه ب عد رفض ه العودة الى المملكة من السودان عام 1994 , و ان عودة العائلة باتت مؤكدة الى المملكة العربية السعودية ب عد موافقة خادم الحرمين الشريفين على اعادة الجنسية ل زوجات اسامة و ابنائ ه , و قبول عودة هم و انضمام هم الى بقية عائلة ابن لادن ف ي المملكة العربية السعودية . 
و رواه المناوي ف ي كنوز الحقائق - ص 98 و القندوزي ف ي ينابيع المودة - ص 180 و 237 طبع اسلامبول ) . 
لكن اسمحوا ل ي ب تعقيب خاصة على قول الاستاذ عيسى , ( ( ان نسب اولاد سيدي الشيخ الروحي كان قادري شاذلي ) ) اه , ثم قول ه ( ( الذي ادخل ه ل الطريقة محمد ب ن عبدالرحمان السهلي القادري الشاذلي ) ) اه ; نقول هذا هراء و تخليط ل م يقل ه احد قبل و ل ا من ب عد . 
اما اعمال ج . ك . 
4 - السبب الرابع : خوف الله و خشية عقاب ه , و هذا انما يثبت ب تصديق ه ف ي وعد ه و وعيد ه و الايمان ب ه و ب كتاب ه و برسول ه . 
حتى ان الصور التي عثر عليها على جدران المدينة و التي وضعت ف ي معرض خاص , ل ا يسمح ل زوار هذا المعرض ب اصطحاب الاطفال او القاصرين الا ب عد موافقة خاصة [ 3 ] . 
من جانبه نفى خالد يوسف معرفة ه ب الفتاة , و اكد ان ه ضحك كثيرا عند ما س مع هذا الخبر ل ان ه ل ا يعلم شيئا عن هذه الفتاة , و ل م يسمع ب هذا الاسم من قبل , ل ذا ارسل المحامى الخاص ب ه حتى يعلم ب كل تفاصيل القضية . 
و ربيضة الغنم الطائفة الرابضة من الغنم - يصف ازدحام هم حول ه , و جثوم هم بين يدي ه . 
) [ 62 ] ( 16 ) حدثنا ابو ب كر قال حدثنا عبد الاعلى عن معمر عن الزهري عن سعيد ب ن المسيب ان الناس قالوا : ليتنا قد راينا بين عبد الرحمن ب ن عوف و عثمان بيعا حتى ننظر ايهما اعظم جدا ف ي التجارة , ف اشتري عبد الرحمن من عثمان افراسا باربعين الفا و اشترط علي ه ان كانت الصفقة ادركتها و هي حية مجموعة الى الراعي ليست ب ضالة ف قد و جب البيع , ثم جاوز شيئا ف قال عبد الرحمن : ما صنعت , فرجع الي ه ف قال : ازيد ك ستة الاف على ان ادرك ها الرسول و هي حية فعلي , فادرك ها الرسول و قد نفقت . 
و بعض محركات البحث ( **** - Search ) تقوم عمليا ب البحث ف ي محركات ب حث اخرى . 
نحن نعلم ب ان هناك خلل ف ي قطاع التعليم العالي , بناءا على اراء المراقبين , ف غياب الاستراتيجية و الرؤية الوطنية للتعليم الجامعي و التي تؤطر عمل الجامعات الرسمية و الخاصة ضمن منظومة عمل واحدة ساهم ف ي تحميل الجامعات الحكومية مديونية تجاوز سقف ها 100 مليون دينار . 
و ك ما يقولون : و الليالي من الزمان حبالي مثقلات يلدن ك ل عجيب السلام علي ك م استاذ زكريا اشكرك اولا على هذا التعليق ل خبر قتل مدخن السيجارة و بعد انا ف ي مقديشو و احب ان تكون ف ي جيبوتي الشقيقة لكن من العجب ان مسئولا ف ي الحزب الاسلام قي افجوي صرح ل ل صحفيين ب ان القاتل القي القبض علي ه و ان ه س يحكمون ه ب كتاب الله حسب قول المسئول لكن عجبنا و استغربنا ب عد سماع اذنينا ب ان القاتل هرب ف ي منتصف الليل مع صحبة من اصحاب ه ل ان ه كان من الحزب حقيقتا ا ليس من الواضخ ان الشرع الاسلامي ل الحزب ينفذ ف قط ل من ل ا ل ه اهل ف ي الاحزاب الدينية . 
و ثبت ان البروملين يزيد من امتصاص الاموكسيسلين amoxicillin عند تناول ه مع هذا المضاد الحيوي . 
هذا الخيار الذي يواجه اليوم ب الرفض داخل اسرائيل , و حكومتها اليمينية المتطرفة , اكثر من اي و قت مضى . 
المزيد يرى خالد ب ن نايف الهباس , مستشار الامين العام ل جامعة الدول العربية , ان القوى الاقليمية ف ي الشرق الاوسط س تكون محط الانظار ف ي العام المقبل ل بلورة المخرجات النهائية ل عملية التفاعل الاقليمي ب التنسيق مع القوى الاجنبية , و يتوقع ف ي تحليل ه التالي مزيدا من الاحتقان السياسي و مظاهر عدم الاستقرار ف ي ب عض الدول العربية . 
كما اضاف خليفة ف ي مرافعة ه ان ه يسجل رسالة من خلال هذه القضية يبعث ب ها للعالم ل يقول ل ه ان الاسلام دين التسامح و منبت الصلة عن الارهاب و يحس علي التضامن و التالف و التاخي كما استمعت المحكمة ل مرافعة ك ل من الاستاذين / خالد ابو ب كر و جوزيف هلال اعضاء فريق الدفاع و من المنتظر صدور الحكم ف ي القضية ب عد غد الاربعاء نادي المصلى للتايكواندو ب تطوان يتوج بطلا ف ي البطولة الوطنية ل الكبار , و ينسحب منها ل ظروف اضطرارية رغم حصول ه على ذهبية و برنزية ب بني ملا ل . 
الا تخشين ان يكتشفوا امرك ?” ردت “ الامريكان اغبياء , ثم ان ك ل ما يهم هم هو النظر الى تاريخ الميلاد ” . 
و تابع حميد ان " الادارة و المدرب الجديد س يحسمان اليوم مسالة بقاء المساعد عباس عطية ف ي منصب ه من عدم ه " , مشيرا الى ان ه " تم الاتفاق على ابقاء ب در شاكر مدربا ل حراس المرمى " . 
اميركا تستطيع ان تتصرف ف ي العالم على قاعدة ان ه من حقي ان اخطئ , و ليس من حق احد ان يقول ل ي ان ني مخطئ , و ان قال ل ا يضيرني ? هل تستطيع اسرائيل ان تتصرف هكذا ف ي ظل وجود قوى اعظم منها ب كثير ف ي العالم . 
تطور العلاقة بين الاخوان و ايران للاسف كانت عكسية , ب فعل الشعارات الطائفية التي تبنتها الجمهورية الاسلامية الايرانية , و التي ابعدت الثورة الاسلامية عن اهدافها التي كانت تنادي ب ها من قبل , ل تتحول الى اهداف طائفية ضيقة تمثلت ف ي تبنى الدولة و الثورة ل المذهب الجعفري مذهبا رسميا ل ها , فضلا عن تلك الاعمال و الممارسات الاقصائية ف ي حق ابناء الطوائف و المذاهب الاسلامية الاخرى و الذين ياتي على راسهم السنة ف ي ايران الذين يتجاوز اعداد هم عشرون مليون نسمة ل ا يتمتعون ب اي حقوق تذكر , و ليس ادل على ذلك المصير الذي و اجه ه الداعية الايراني السني احمد مفتى زاد ه . 
و اشار رئيس اللجنة الشعبية ل مواجهة الحصار , الى ان المتضامنين مدنين و ل ا يحملون سوى المساعدات الاغاثية و رسالة هم الانسانية ب ضرورة التحرك ل انقاذ سكان غزة المحاصرين , مشددا على ان الاحتلال يهاجم هم من موقف ضعف و خوف و ليس قوة و شجاعة . 
ل ا طريق الى الله الا ذلك , و هذا سبيل اولياء الله المتقين . 
و قال كبار عشائر الدليمي العراقية ان السنة ف ي العراق باتوا مهمشين خصوصا ف ي السنة الاخيرة , اذ ل م تعد لدي هم اية مشاركة سياسية ف ي مرحلة ما ب عد الجيش الامريكي ف ي العراق . 
و يشمل ذلك : تعزيز قدرات منتدى سيدات الاعمال ب اعتبار ه المركز الوطني ل تطوير مساهمة المراة ف ي الاقتصاد الوطني . 
] حول المنتخب البحريني خسارة ه ب هدفين الى انتصار مثير على المنتخب الماليزي 3-2 ف ي اللقاء الذي اقيم بين هما على ملعب بوكيت جليل ف ي العاصمة كوالالمبور ضمن المجموعة الثالثة ب التصفيات الاسيوية المؤهلة ل نهائيات اولمبياد لندن 2012 . 
{ 418 } راي كينز و انصار ه ف ي مشروعية الفائدة على حساب تفضيل السيولة النقدية : ان الفرد الذي يدخر , ل ه ان يحتفظ ب نقود ه سائلة مكتنزة , ف يضحي ب الفائدة ل و اقرض اموال ه , و ل ه ان يقرضها مضحيا ب سيولتها لقاء فائدة هي " الثمن الذي يدفع ه المقترض لقاء استعمال ه النقود , او هي العوض الذي يحصل علي ه مالك النقود جزاء تخلية عن السيولة النقدية " او هي ثمن الامتناع عن الاكتناز . 
ا ليس اكبر محركات التاريخ التفاوت الموجود بين المنشود و الموجود ? و مزية الاسلام ان ه هو الذي حدد كيفية حصول هذا التحريف الموظف للدين ف ي ال عمران ب صورة نسقية و في ك ل القصص ب صورة فينومينولوجية تعرض ب عض وجوه ه ب حسب التجربة المقصوصة . 
ك نز العمال : ج0 / ص0 ح340 ( 1/274052 ) اخبرنا عبد الله ب ن احمد ب ن موسى ب عسكر مكرم قال حدثنا محمد ب ن عثمان العقيلي قال حدثنا عبد الاعلى عن ب ن اسحاق قال حدثني محمد ب ن ابراهيم عن محمود ب ن لبيد عن جابر ب ن عبد الله قال سمعت رسول الله صلى الله علي ه و سلم يقول من مات ل ه ثلاثة من الولد دخل الجنة قال قلنا يا رسول الله و ابنان قال و ابنان قال محمود قلت ل جابر ب ن عبد الله اني لاراكم ل و قلتم واحدا ل قال واحدا قال و الله اظن ذلك صحيح ابن حبان : ج7 / ص208 ح2946 ( 1/274058 ) من مات ل ه ثلاثة من الولد ل م يبلغوا الحنث ل م يرد النار الا عابر سبيل يعني الجواز على الصراط . 
و ايضا ل عل الاية نازلة قبل ان يقتل احد احدا . 
جار الله عمر قال : الا يوجد قاسم مشترك ف ي نظرك ? قلت ل ه هناك قاسم مشترك و هو " وثيقة العهد و الاتفاق " . 
" و تحرك مايكروسوفت هو احدث انتصار رئيسي ل ايه . ار . ام التي تخطو خطوات و اسعة ف ي مجال الحوسبة المتنقلة و التي اعلنت امس الاربعاء ايضا ان شركة نفيديا ل رقائق الرسوم س تبدا تصميم معالجات صغيرة مركزية لاجهزة الكمبيوتر التي تعتمد على تصميمات ايه . ار . ام . 
و يقال ان الصعود الى المنارة و النزول منها كان يتم عن طريق سلم حلزوني . 
. 
2 - تركيزك على ما ينغص عليك صفو حياة ك مع زوجك هو عدم اهتمام ه ب البيت , و ان ه غير متطور , ف ل ا يواكب الناس و ل ا يقلد هم . 
ب واسطة جوجو ب تاريخ 2011/04/18 ف ي مسلسل تاني اسمو من اين ب س الرقابة ما وافقت علي ه ب واسطة ؤ هفهئثى ب تاريخ 2011/04/18 ل ا توجد محطة ف ي العالم ل ا تقع ب هفوات و اخطاء ف ل ا يمكن ان تكون العدالة كاملة غلا ب الجنة ب واسطة م . محمد عمر ب تاريخ 2011/04/18 انا براي رغم الانتقادات و الاخطاء ل قناة الجزيرة ب تضل افضل ب مئات المرات من كتير من القنوات . 
و كان جيش التتار يتمتع ب مزية ف رسانه المتدربين , و كان تعداد ف رسانه كبيرا , مما ييسر ل ه سرعة الحركة , و يؤدي الى تطبيق حرب الصاعقة التي كانت من سمات حرب التتار , و الجيش الذي يتحلى ب سرعة الحركة يتغلب عل الجيش الذي ل ا يتحلى ب هذه الميزة . 
اخبارية الفنون التشكيلية- اليوم- اثار الفنان نصير السمارة و هو من فناني الجوف قضية مجسم ل غصن الزيتون نفذته احدى البلديات و راى ان ه تم الاستفادة من ه ب ل و السطو علي ه مع ب عض التغيير ل ينفذ ف ي احد الميادين , و مقابل ذلك طرح ب عض الزملاء ارائ هم المختلفة حول احقية الفنان ف ي المطالبة ب حقوق ه و ايضا حفظ حقوق الفنانين و اعمال هم الفنية و ما الى ذلك من تفريعات ف ي هذا الشان . 
و كان الرميد قد قال ف ي كلمة ب مناسبة تسلمه مقاليد و زارة العدل و الحريات , ان مهمة ه ل ن تكون ب السهلة , معتبرا , ان سلف ه الناصري مهد ل ه الاكناف و يسر ل ه السبل , مؤكدا , ان الحكومة الجديدة عموما و وزارة العدل خصوصا , مطالبة ب تفعيل مقتضات اصلاح القضاء و تاويل ه التاويل الذي يخدم التشييد و البناء الديمقراطي الحق الذي يسعى الي ه جلالة الملك و يتطلع الي ه كاف ه المغاربة . 
المنعطف 1975 3 . 
ف ان وصلت قلت : ايات يا فتى ? و ان قال : مررت ب نساء او رايت نساء قلت : ايات يا فتى ? اذا وصلت , ف ان وقفت ف ب غير حركة و ل ا تنوين . 
و في ب اب " مقاربات " يتحدث العلامة عبد السلام المسدي عن اللغة و السياسة عبر سؤالين ضاربين ف ي حقول البلاغة : " كيف يتم انتاج الخطاب السياسي , و كيف يتم استقبال ه ?" . 
و يعتبر رضا الاخرين و الحصول على ثقة هم من اهم العوامل التي تساهم ايضا ف ي تشكيل الاتجاهات و الاخر اما ان يكون ف رد مقبول و مهم يسعى الفرد الى ان يحقق رضاه ف تكون اتجاهاة ه مقبولة و يحاول الفرد تقليد ها و اما ف رد مرفوض منبوذ ف تنسحب هذه الصفة على الاتجاهات التي يعتنقها و هنا تكون الاتجاهات سلبية . 
اردوغان ما ب عد انتخابات 12 حزيران ل ن يكون مثل ما كان قبل هذا التاريخ , ل ان ه ادرك ان زمن الحصاد قد حان ب الفعل . 
تم الكشف بدبي عن عطر No . 1 Imperial Majesty الذي يعد اغلى عطر ف ي العالم ب حسب موسوعة غينيس , اذ تبلغ قيمة ه ما يقارب 1,2 مليون ريال سعودي . تعد هذه المرة الاولى التي يظهر في ها هذا العطر ف ي منطقة الشرق الاوسط , حيث سيطرح للعرض ف قط خلال الفترة من 23 و حتى 25 نوفمبر الجاري ف ي دبي مول , الا ان عصارة ه س تكون متاحة ف ي زجاجة من الكريستال ب حجم 30 مل مزدانة ب ماسة بيضاء ب سعر 12,650 ريال سعودي , و ب حجم 50 مل ف ي زجاجة بطوق من الذهب ب سعر 3,968 ريال سعودي . 
النظام المجرم قال ب ان ه تم الافراج عن 522 معتقلا للراي و الذين ل م تتلطخ ايدي هم ب الدماء اذا اين اسماء هم و هل طل الملوحي تلطخت يدها ب الدم ف اين مراقبون العرب الذين ذهبوا الى سوريا و نظام المجرم هو الذي يسوق هم الى الاماكن التي يريد ها الم يكن للمراقبين جدول عمل ماهذه المسخرة ف نقلا عن ا . ف . ب بدات المدونة السورية الشابة طل الملوحي , من مواليد 1991 من مدينة حمص السوريه طالب ه ف ي ثانوية حمص دخلت شبكة الانترنيت عند ما كان عمرها 15 س نه و كان ذلك ف ي عام 2006 ل تعلن ولادة منتدى الوردة الحمراء و من اقوال ها تقضي الحكمة على الاعرج الا يكسر عكازه على راس عدو ه ف طل الملوحي المعتقلة منذ عامين , ف اعلنت اضرابا عن الطعام الثلاثاء للمطالبة ب اطلاق سراح ها كما اعلن المركز السوري ل الصحافة و حرية التعبير . 
8 . 
ان شاحنة النقل الجديدة من اوشكوش للدفاع هي الية عالية الاداء سداسية العجلات و ذات قدرة تحميل تصل الى 70 طن متري و ب محرك ب قوة 700 حصان . 
و قال احد الحكماء : ليس الدين من عوض , و ل ا من الايمان ب دل , و ل ا من الجسد خلف , و من كانت مطية ه الليل و النهار , ف ان ه يسار ب ه و ان ل م يسر . 
اما قنفذ ف قد اعفوه من مشاطرة ه اموال ه التي اكتسبها ف ي ولاياة ه ل هم . 
اوضحت النتائج ان متراكب [ Mg ( ABI ) 2 ( NO 3 ) 2 ] . 
- تفكيك ب عض مؤسسات المجتمع المدني ف ي الدول العربية , و التي تتعارض مع الاجندة الامريكية ل صالح دعم مؤسسات و هيئات تتوافق مع الرؤية الامريكية تحت غطاء الليبرالية ( نموذج ما يحصل ف ي مصر و الاردن و دول الخليج ) - اعادة النظر ف ي تركيبة الحلف الاطلسي و مبدا الشراكة مع اوربا , ب ما يضمن للولايات المتحدة دورا مميزا ف ي الحالة الاوربية , و يتيح ل ها استخدام العامل الاقتصادي الاوربي ف ي تخفيف العب ء الواقع عليها ف ي المساعدات الخارجية , و ب خاصة مناطق النزاع , و هو ما جعل ب عض الاوربيين يعتبرون ان هم تحولوا من " حلفاء " الى " اتباع " , و من " شركاء " ف ي حصد المنافع , الى " اجراء " ل ا يتلقون من المنافع الكبرى سوى الفتات ( يلاحظ ان اهم دولة حليفة ل واشنطن ف ي حربها على العراق بريطانيا ل م تحصل الا على عقود يسيرة ل شركاة ها ) . 
الصفقات التي ابرمها باباذيماس كانت ناقصة و ب حاجة الى موافقة البطريرك , و تاليا المجمع عليها . 
هذه اللمسة الحانية ل لقلب تحشد ك ل العواطف تجاهك . 
الفئة الاخرى التي تعاني من الفقر و الضائقة ف ي هذا التقرير هي الاصوليون اليهود و اليهود الشرقيون ممن يعيشون ف ي المدن المعروفة ب " مدن التطوير " . 
الاهلى افضل الثمانية من حيث النقاط و الزمالك الاخير : تصدر الاهلى المجموعة الاولى ب رصيد 12 نقطة و اهو افضل رصيد من النقاط يحقق ه فريق من بين المجموعتين بينما حل القطن الكاميرونى ( متصدر المجموعة الثانية ) ف ى المركز الثانى خلف الاهلى ب رصيد 10 نقاط و جاء انيمبا ب طل نيجيريا ( ثانى المجموعة الثانية ) ف ى المركز الثالث ب رصيد 9 نقاط و هو نفس رصيد ديناموز ب طل زيمبابوى و ان كان انيمبا يتفوق ب احراز اهداف اكثر بينما تزيل الزمالك ترتيب الفريق الثمانية من حيث رصيد ه من النقاط حيث حقق الزمالك 5 نقاط ف قط من 6 مباريات . 
عن كتاب ه " اين الاسلام " لندن 1932 . 
* تعبئة و توقيع عفوا , , , ل ايمكنك مشاهد ه الروابط ل ان ك غير مسجل لدينا [ للتسجيل اضغط هنا ] . 
هناك توتر سبب ه محاولات التمييز و عدم المساواة و الاعتداء على المواطنة . 
* ( هامش ) * ( 1 ) ما انتهى خ ل . 
و كنت انا حلقة الوصل ف ي البحث و السؤال و اخبره ب المواليد الجدد , و كان يعتمد علي ف ي هذا الامر ل فترة 25 عاما لاني ك نت العب نفس الدور ايام عمي محمد علي . 
و من خلال احدث التقنيات مثل شريحة انتل الرئيسية P 67 و دعم الذاكرة dual - channel DDR 3 2400 ( O . C . ) MHz و المنافذ المزدوجة ل توصيل شبكتين dual Intel ® Ethernet Gigabit LAN مع عشرة منافذ توصيل USB 3.0 و اربعة و اجهات توصيل SATA 6 Gb / s تستطيع اللوحة الرئيسية Maximus IV Extreme التعامل مع اكثر التطبيقات تعقيدا . 
و فيما يخص علاقة سيادة ه ب السيد نوري المالكي رئيس الوزراء اكد الاستاذ الهاشمي ان العلاقات طيبة و هي افضل ب كثير مما كانت علي ه سابقا و انا احاول ان ابني علاقات رصينة تستند على الثقة المتبادلة , و امل ان احظى ب موقف مكافئ . 
محاولة للاعادة ب غير ادواة ها السابقة عند ما حدثتك عن اطلالة بعيدة . 
‏ ‏ ‏ و بعد اصلاح الخلل حاول احد الموظفين تدارك الوضع و اعادة الركاب الى الطائرة , و كانت تهدئة ه محل ‏ تفهم الركاب تدريجيا , الى ان حضر مشرف مناوب و قام ب دفع الركاب الاندونيسيين دفعا ل ادخاهم ‏ الطائرة , و هو ما اهاج الركاب ل ينزلوا جميعا للارض العراء رافضين العوة الى الطائرة . 
و توصلت الدراسة التي نشرت يوم الجمعة الى ان وجود مستفيدين من تلك الوضعية ك المشايخ و الاعيان ب اعتبار هم المستفيدين من استمرار العرف القبلي رغم وجود عدة قضايا امام القضاء الذي مازال عاجزا عن البت في ها . 
عامر حسن شامي الشهري 70 . 
يستهدف تعلقت مع ينتقي ال يصح اسلحة ف ي ال يصح كمية ان يحقق ال يتطلب تاثيرات على الهدف . 
‏ و سالنا ابراهيم عما اذا كان س يترك العمل الفني ف ي حال استمر ف ي عملية الترشح ل رئاسة اتحاد كرة القدم و وصل الى قبة الفيحاء الكروية ف اجاب : انا رجل فني و مهنتي التدريب و دراستي بنيت على ان ني مدرب و محاضر اسيوي ب نفس الوقت لكن القدر يذهب ب ك احيانا الى اتجاه مختلف تماما عن صلب اختصاصك , و في حال ذهب بي القدر الى مكتب رئاسة الاتحاد ف ل ن اقبل الا ب النجاح و العمل على بناء كرة قدم حقيقية بعيدة عن التدخلات و الاملاءات , و مرتكزة على العمل المؤسساتي مع منح الدور الكامل ل اعضاء الاتحاد و ك ذلك اللجان ف ي العمل . 
الانحراف الاخلاقي ريتا فتاة صومالية ذات 25 عاما جاءت مع و الدة ها الى مخيم خرز و ل م تستطع البقاء في ه ل ان مال المنظمة ل ا يكفيها على حد قول ها ف هي تريد ان تحقق ذاتها . 
و ف و ق ذلك ف ان صاحبها ليس مجرد مفكر يجلس على الكتب و يطلق التنظيرات و الاراء ب ل هو قائد ميداني كان طرفا ف اعلا ف ي الاحداث و ب التالي تعتبر شهادة من شاهد عيان عاش الاحداث كما هي و اكتوى بنارها . 
اذا ل م تتوافر الظروف اللازمة ل عملية انقاذ من هذا النوع , س يجد الرئيس ميقاتي نفس ه مدعوا ل البحث عن مخرج من الوضع الصعب , الذي يواجه ه الان . 
و اضاف ان نا نعيش الان ف ي اواخر موسم الوسم الفلكي , ف الوسم و سمين ف ل كي و واقعي مشيرا الى ان الوسم الفلكي س ينتهي ف ي يوم الجمعة 7 محرم 1433 ه و الوسم الواقعي ينتهي ف ي 27 محرم 1433 ه ف العشرين يوما الاولى من المربعانية و سم وجوها جو و سمي اي ان مطر ه منبت ل جميع الاعشاب البرية ب ما ف ي ذلك الكماة ( الفقع ) , و اواخر الوسم مرحلة التارجح المناخي اذ ان درجات الحرارة تنخفض الى معدلات شتوية كما هو حاصل الان ثم تعقبها ايام ترتفع ل معدلات صيفية , و س تظل الاجواء هكذا حتى دخول النجم الثاني من المربعانية ف ي منتصف شهر محرم و حينئذ يحل علينا البرد الجاد . 
منتهى العبودية ل ل ه هو منتهى الحرية ازاء العالم , و ل ما كانت العبودية ل ل ه هي موقف الانسان الفرد , ذلك الموقف النابع من اعماق فردية ه , كانت الحرية ازاء العالم تبدا من الفردية المطلقة , ل ا تبرير للواقع ل مجرد ان ه امر واقع , كما ف عل روسو حين سلم ب واقعة المجتمع و بدا ب التماس المشروعية ل ه , و ل ا تحايل ل صياغة مفهوم عن الحرية “ ب حيث ل ا مساس ب الواقع ” كما ف عل “ كانط ” , من الفردية المطلقة يبدا ك ل شيء . 
هدف الدراسة : معرفة واقع الشباب و احتياجاة هم و اتجاهاة هم نحو القضايا الاساسية . 
و دعت الحملة و زارة التربية و التعليم ب اتخاذ قرار عاجل ب التعميم على المدارس الخاصة ب منع اي رفع مرتقب ل الرسوم المدرسية ب التوازي مع الالتزام ب الحد الادنى ل الاجور , اضافة الى العمل على اصدار نظام للمدارس الخاصة يعمل على حماية المواطنين من تغول اصحاب المدارس الخاصة . 
قالا : انما نعيش و يعيش جديها منها , ف خذ غيرها , ف ابى . 
7 - الزبادي : يعتبرالزبادى منزوع الدسم او منخفض الدسم مصدر رائع ل لحصول على ف يتامين ب , و البروتينات , و الكالسيوم , و ايضا اذا كان لديك المام ب الثقافة ف ان ها تمدك ب البكتيريا الصحية المعروفة ب اسم البروبيوتك التي تقاوم الجراثيم المسببة للامراض . 
و كانت الخارجية الفرنسية اصدرت تعليقا على تكليف ميقاتي , اشارت في ه الى ان ها " اخذت علما ب الامر ", و حيت عمل حكومة الوحدة الوطنية التي تراسها الحريري و " شجاعة " الاخير و " تصميم ه و عمل ه ب كرامة " . 
اي باقي المال ل ك حلال ل ا شبهة في ه , ( ان الرجل اذا تاب ) , اي ان الرجل اذا تاب الى الله من الكسب المشتبه ب الحرام ف اخرج خمس ه , اذ ب ه تتحقق التوبة الصحيحة , ( تاب مال ه مع ه ) اي رجع الي ه باقي مال ه , ف طهر مما كان في ه من الشبهة , ف صح ل ه التصرف في ه . 
و اياكم ان تعللوا انفس ك م بوهم ان مفاوضات السلام متوقفة الان , و ان ها قد ماتت , و ينتظر دفنها عما قريب , و ليس من داع , من ثم , الى ان تقولوا كلمتكم ف ي الامر ; ف ربما ( و اقول هذا على سبيل التحذير ) يتخذون من سلبيتكم المحتملة سببا ل يتوفروا سريعا على احيائ ها , و ابتناء حل نهائي ل مشكلتكم من المواد و الحجارة التي تتضمنها الوثائق . 
ف الاسم من حيث وظيفة ه الدلالية و الافادية ( اي من حيث دلالة ه على معنى ) " هو ل فظ يدل على شيء ل ا يكون حدثا مع زمان " , ثم هناك " الاسم المطلق " و الاسم المضارع ل الحرف و الفعل . 
تم تجهيز وحدتين كاملة ل الغسيل الكلوي و المناظير و تم عمل اكثر من ثلاثين حالة ف ي الوحدتين هذا ب الاضافة ل مرضى جلطات القلب الذين يتم تحويل هم ب الاسعاف الطائر ل مدينة الملك عبدالله الطبية ل عمل القسطرة , ل ا استطيع ان اسرد ك ل ماقدم ل حجاج بيت الله ف ي مقال ب ل انوه ب بعض الامثل ه . 
تاثير الرطوبة : ان انخفاض الرطوبة النسبية و التي هي عبارة عن مقدار ب خار الماء الموجودة ف ي حيز من الهواء منسوبا الى مقدار ب خار الماء الذي يشبع هذا الحيز ف ي نفس درجة الحرارة , و يساعد على زيادة الضرر الناتج عن ارتفاع الحرارة مؤديا الى زيادة النتح و عدم مقدرة الجذور على امتصاص الماء مما ينتج عن ه اختلال التوازن المائي و يبدا عندها النبات ب التخلص من ب عض الاعضاء للابقاء على حياة ه ف يحدث تساقط للازهار و الثمار الصغيرة و جفاف الافرع القمية و الاوراق و النموات الحديثة و احتراق المناطق المعرضة من قشرة الثمرة و ينتج عن ه انخفاض ف ي قيمة ها الاقتصادية و خسارة كبيرة ف ي المحصول و يمكن تقليل الضرر الناشئ عن انخفاض الرطوبة ب الوسائل المتبعة ل مقاومة ارتفاع الحرارة ب الاضافة ل اتباع طريقة الري ب الرش و زراعة المحاصيل البيئية التي تساعد على رفع الرطوبة النسبية اما زيادة الرطوبة ف تؤدي الى انتشار الامراض الفطرية المختلفة و الحشرية و تؤدي الى انخفاض السكريات و الحموضة ف ي الثمار و رداءة الطعم . 
ان هذا الارتداد القوي , ل م يكسر حتى الان اي مستوى مهم ل درجة كافية ل تغيير النظرة السلبية تجاه العملة الموحدة . 
و في مسند احمد من حديث انس ب اسناد حسن مرفوعا " ان الملائكة قالت : يا رب هل من خلقك شيء اشد من الجبال ? قال : نعم الحديد . 
ب . 
ل ا ادري لماذا زج المدرب ب حسين سعيد مع وجود على جاسم على دكة الاحتياط و هذا كلف الفريق غاليا ف ي الشوط الاول فتحي يحتاج ل معرفة التعامل مع الهجوم المتقدم رجل ل رجل مع ان ه تدارك الامر ف ي الشوط الثاني ب تحرك ه على الدائرة و ف ي الباك الايسر و اعتقد ان للمدرب بصمة هنا . 
ف ب الاضافة ل القران و السنة ظهرت نظرية كلاسيكية طورها الامام الشافعي تعترف ب وجود مصدرين اخرين ل لقانون و هما الاجماع و القياس و على ذلك ل م يدخل الاجماع كمصدر للتشريع عنصرا ديمقراطيا ف ي التقنين الاسلامي و ب التالي اثيرت مشكلة مزمنة تدور حول تحديد من هو الشخص المؤهل ل يقرر ما يمكن ان يجمع علي ه و ما اذا كان الاجماع موجودا , و ب التالي ف بينما قبل ب عض المحافظين سلطة الصحابة ف قط قال اخرون ب ان ك ل جيل يجب ان يتبع سلطة العلماء مع التحفظ ب ان الاجماع ل كل جيل كان مشابها . 
و قال ابراهيم ان اخاه خالد قرر قبل عشر سنوات الذهاب الى باكستان ب غرض توزيع الكتب الدينية للفقراء , و عاد سالما و كان عمر ه انذاك 18 عاما , الا ان ه ب عد 6 سنوات اخرى غادر الى باكستان و ل م يعد و كان قبل ها يدرس ف ي السنة الثانية ب كلية الدعوة ب فرع جامعة الامام ب المدينة المنورة . 
حتى اعدائي كان ب الامكان دحر هم . 
و في هذا الصدد , تبرز اهمية الحصول على نصائح من قبل الخبراء ل اتخاذ الخطوات الصحيحة ف ي توقيتها الدقيق . 
هؤلاء هم من يقف اليوم ل يقولون ل نا " انسوا همومكم و حاجاتكم " . 
و نحن نريد ل هذه التجربة ان تنمو و ان تكبر حتى تبلغ المدى الذي نريد ه ل ها . 
قال : و اذا قلنا ب ما ذكره النووي من ان ه يفعل ب عد الاستخارة ما ينشرح ل ه ف ل ا ينبغي ان يعتمد على انشراح كان ل ه في ه هوى قبل الاستخارة , ب ل ينبغي للمستخير ترك استخارة رايا , و الا ف ل ا يكون مستخيرا ب ل يكون مستخيرا ل هواه , و يكون غير صادق ف ي طلب الخيرة , و في التبري من العلم و القدرة و اثباة هما ل ل ه تعالى , ف اذا صدق ف ي ذلك تبرا من الحول و القوة و من هواه و من اختيار ه ل نفس ه , و ل ذلك و قع ف ي اخر حديث ابي سعيد ب عد دعاء الاستخارة ( ل ا حول و ل ا قوة الا ب الله ) و هو حديث صحيح ف من ل م يكن حال ه ف ي الاستخارة ترك هواه و اختيار ه ل نفس ه ل م يكن مستخيرا ل ل ه , ب ل هو تابع ل هواه انتهى . 
و اضطرت الدول الكبرى ل دفع اكثر من 100 دولار ل البرميل من الخام مزيج برنت ب عد قيام الثورة الاهلية ضد الرئيس معمر … صباح يوم الجمعة ف ي السابع و العشرين من اذار 2009 ارتسمت ف ي سماء الرابية معالم اشراقة شمس قوية , سطعت باشعتها الصفراء و البرتقالية على و ف د جمع فيما بين ه وطنا يمتد ف و ق قرى و بيوت الجبل . 
و اوضح ان الكشف الجديد يعتمد على تحليل السائل الداخلي ل بعض الحشرات التي تتواجد ب جوار او على جسم الشخص الذي تم تعذيب ه و من خلال نتائج التحليل يمكن الاستدلال على ان هذا الشخص توفي نتيجة التعذيب ام ل ا او اذا كان مقيد اليدين او تم ربط عين ه بشريط . 
و اشار ناردوزي الى ان هذا التوسع الجديد يتيح ل " سي . ام . سي . اس " الفرصة للاستفادة من امكانية نقل ب عض النشاطات الاوروبية للشركة الى دبي و غيرها من الوجهات الاخرى ف ي منطقة الخليج و حوض البحر الابيض المتوسط التي تضم مكاتب و فروع الشركة . 
ل ا تستنكف و ل ا تترفع عن هذا الاصطفاف و ل ا عن و ل و ج عوالم الفقراء و المحرومين و المضطهدين . 
و اوضح الزيات ان ه طالب ف ى بلاغه اتخاذ اللازم قانونا نحو ما ذكر , و تكليف سلطات الامن ب تحديد شخصية المنسوب الي ه جريمة اطلاق النار , و سماع شهود الواقعة , لافتا الى ان البلاغ ل م يحظ على رقم ل ان ه ل م يجد الموظفين ب مكتب النائب العام . 
و تم خلال اللقاء ب حث الامور العامة ف ي البلاد و المستجدات الراهنة , فضلا عن كيفية معالجة المشاكل ب الاحتكام الى الدستور الضامن الحقيقي ل حقوق المواطنين و تنفيذ القانون ب روح العدالة و الموضوعية . 
تشتد الاصابة الاصابة ب هذا المرض ف ى الاراضى الخفيفة الملوثة ب النيماتودا و ك ذا ب المشاتل الغير معتنى ب ها و ينتقل الفطر عن طريق البذور و يعيش ف ى التربة لعدة سنوات و تحدث الاصابة عن طريق الجذور ف ى منطقة القمة النامية الميرستيمية و من خلال خلايا البشرة ف ى منطقة الاستطالة . 
السؤال المطروح الان هو هل العروبة ركن سادس من اركان الاسلام ? ل كي ل ا نتهم ب اصدار احكام جاهزة ’ سوف ل ا نبدي راينا ف ي الموضوع ل ان ه خاص كما يقال ب اهل العلم و المعرفة ’ الدينية طبعا . 
و قال انفانت " ان صربيا اليوم هي بلد متوسط الدخل و اوصلت مستوى الفقر الى النصف و هو ما كان واحدا من الاهداف الانمائية الالفية للامم المتحدة حتى عام 2015 . 
ان اقتران الديانية المسيحية ب الديانة اليهودية عبرما يسمى ف ي الغرب ب الكتاب المقدس ب عهدي ه القديم و الحديث , و ليس التوراة و الانجيل , , كان ل ه اثر ه ف ي تسهيل مهمة رجالات الحركة الصهيونية ف ي السويد على طرح افكار هم على الكنيسة السويدية ف ي ترجمة العهد القديم ب عودة اليهود الى ارض ك نعان . 
و ينشر الحلف الاطلسي نحو 130 الف جندي ف ي افغانستان , ثلثاهم اميركيون . 
Menu 15 اغسطس , 2011 وضع الحجر الاساس ل توسعة الحرم المكي قبل نهاية رمضان س يتم وضع الحجر الاساس للتوسعة الجديدة ل الحرم المكي ف ي العشر الاواخر من شهر رمضان من طرف الملك عبد الله ب ن عبد العزيز , حسب ما افاد ب ه مصدر دبلوماسي سعودي ب الجزائر . تشهد المملكة ف ي عهد الملك عبد الله انطلاق اكبر مشروع توسعة ل الحرم المكي , ب عد التوسعة الكبيرة التي تمت ف ي عهد الملك ف هد , ب سبب الزيادة المطردة ف ي اعداد الحجاج و المعتمرين و التي تقابل ها محدودية ف ي الطاقة الاستيعابية ل المنطقة المركزية و وجود نقص ف ي طرق المشاة و اختناقات مرورية و انعدام لوسائل النقل المتطور و غيرها , ما ادى الى الزحام الشديد الذي س ب ب حوادث اودت ب حياة المئات من زوار ! 
و ل م يحضر الفايد مهرجان كان ل عرض الفيلم . 
ناهيك عن نظافة يد ه و وطنية ه الحقة التي شهد ب ها العالمون , و قبل هذا و بعد ه شعور الناس ان ه ب الفعل " واحد منا " تزين شعر ه خصلات بيضاء و نظرة حزينة دفينة ف ي عينيه تعبر عن هموم ه التي هي نفس هموم الجماهير . 
تعبر عن حركة انفصال و تعني تصرف ل مرسلين و ما يحملون او ل ا يحملون مع هم . 
ثانيا : ظاهرة الشقاوات الدينيين غالبا ما تنتشر بين اوساط الشباب . 
و منها : ( ب ئس مطية الرجل زعموا ) اخرجه ابو داود . 
‬ ‮ ‬ ثالثا ‮ : ‬ التجهيزات و المكتبات و المعامل ‮ ‬ ‮ ‬ هل تصدق ان ميزانية المكتبة ف ي ب عض كليات الاداب لاتتجاوز عشرة الاف جنيه ? و هل تعلم ان الطلاب ف ي عدد كبير من الكليات ل ا ‮ ‬ يجدون اماكن ‮ ‬ يجلسون ب ها ? و هل تتصور ان المعامل ف ي ب عض الكليات ‮ ‬ غيرمجهزة ‮ ‬ ب ما هو ضروري ? ان الميزانيات المخصصة ل متطلبات العملية التعليمية ف ي الجامعة تحتاج الي اعادة نظر جادة و لا بد من الاهتمام الكامل ب هذه الامور بدلا من التركيز علي الشكل الخارجي ل الجامعة ‮ . 
كان عساس المدرسة الخاصة باهالي البلد الاصليين , المسيد , يتحدث مع الرجلين اللذين تكلما عن تلك " الصفقة " الغريبة . 
المحاور : الكلمات الافتتاحية : د . احمد كمال ابو المجد - استاذ القانون الدولي ب جامعة القاهرة ا . حافظ ابو سعد ه - رئيس المنظمة المصرية ل حقوق الانسان المحور الاول : تقرير الحكومة امام المجلس الدولي ل حقوق الانسان ... 
( ) . 
و ارتدت العرب و منعوا الزكاة . 
‏ و ان اردت الاطلاق , ف الحقيقة الملكية بلوازمها افضل من الحقيقة الانسانية بلوازمها , هذا ل ا شك في ه , ف انما يلزم حقيقة الانسان من حياة و حس , و علم و عمل , و نيل ل ذة و ادراك شهوة , ليست بشىء ‏ . 
و يفعل هذا ب اعلان الحقيقة و ب اعطاء النفوس المعرفة الحقيقية ( gnosis ) التي س تمكنها من الرجوع الى السماء . 
• تاريخ ه : ان الناظر ف ي السيرة النبوية و تاريخ الصحابة و التابعين و تابعي هم و تابع تابعي هم ب ل الى ما يزيد على ثلاثمائة و خمسين سنة هجرية ل م نجد احدا ل ا من العلماء و ل ا من الحكام و ل ا حتى من عامة الناس قال ب هذه العمل او امر ب ه او حث علي ه او تكلم ب ه . 
كما نلاحظ ان هناك الكثير من السياح الزائرين ل مدينة صنعاء القديمة او غيرها من المدن اليمنية يحرصون على اقتناء الازياء اليمنية ك الثوب و الجنبيه او المقطب ( المئزر ) الشبواني او الفوطة العدنية , و يتباهون ب لبسها , و هذا ليس غريبا ل ان اليمن بلد التاريخ و الحضارة العريقة . 
و الثاني : ان تقدم اخوالك لليبيين ك ي يتعرفوا علي هم و هو الامر الذي نحسب ان ه على درجة عالية من البساطة و السهولة . 
و نراها دعوة ل حض الفنان للمشاركة مع ك م ف ي عملكم الخيري ل دعم ذوي الحاجات الاجتماعية الصعبة و رسم البسمة على وجوه جار عليها الزمن و التي ل جمعيتكم , كما يعلم الجميع , اياد بيض ف ي هذا المجال من اجل توفير حياة كريمة للانسان , ان من خلال الدراسة او الطبابة و الحياة الاجتماعية - الثقافية " . 
ربما تكمن الصعوبة ف ي بدء حياة جديدة ب عد اختبار الحب الاول ف ي طبيعة هذا الحب العميق . 
ف قال الشيخ محمد احمد : من هذا ? . 
قال : ف كل شيء وافق ل ل ه طاعة ف ل م يرض ل نبيه ان يطاع ف ي معصية الله . 
و رجعت بعد ها اصلي صلاة اهل السنة , اكفت يدي , كما يكفتون . 
و الامم الاسلامية على اختلاف اجناسها و لغاة ها ما برحت تفاخر امم الارض ب ذلك الدين و هذا اللسان , و ان كان بعض ها ضعيف الحظ في هما او ف ي احد هما . 
قياس التوهج . 
كما قرروا اسال برقية تاييد ل قيادة الحزب , و من ثم انتقلوا الى انتخاب اللجنة القيادية للتنظيم . 
و س تبدا اللجنة المنظمة ف ي النجف الشرف عن قريب تهيئة مستلزمات الضيافة ل الزوار الكرام ب اذن الله تعالى . 
و قد نبه الى ذلك كثيرا علماء الامة و مصلحوها قال الشيخ محمد الغزالي قدس سره ف ي كتاب ه ( قذائف الحق ص 230 ) : " ك ل ما قدمناه انما يدعم ب الاجهزة الاعلامية الطاهرة النقية , اما اذا ب قي الحال على ما هو علي ه , ف ي الصحافة و الاذاعة و التلفزيون , و غيرها من و سائل الاعلام , ف الجهد ضائع , ل ان ما يبنى هنا , تهدم ه هذه الوسائل هناك " . 
و شهد اللقاء تالقا لافتا ل بلال السيسى و مشعل ابو نصر و عز الدين ب علوشة و على على و محمد ب صلة و كرم شحادة و احمد قدور ه من خدمات جباليا الذي يقود ه المدير الفني ل قطاع الناشئين احمد عويضة و مساعد ه خالد ابو سلطان , فيما يقود فريق نادي الوفاق محمد ابو س يف . 
و ب ما ان ه يوجد للازواج عيد عائلاة هم المسيحية ( 21 كانون الاول ) و ك ذلك للاطباء و صانعو الاحذية و هلم جرا من المهن و الالقاب اعياد هم الخاصة ف ل م ل ا يكون للشباب العاشقين عيد هم الخاص ? ان الكنيسة ل ا تدين الحب الرومانسي ب ل تقدس ه ضمن سر الزواج ل كي ينمو و يتحول الى شعور عميق و دائم . 
و قال مدير عام التموين ب المحافظة فتحي راشد ان ه تم ضبط احدى محطات الوقود ب منطقة ب ئر العبد اثناء تصرفها ف ي هذه الكمية ب هدف تهريبها او بيع ها ف ي السوق السوداء . 
من غير المقبول ان تصمت اغلبية المصريين على توظيف التيارات هذه للدين و ل شرع الله و ل الشريعة ب صيغة حدية و احتكارية تخيف الناس من مجرد الحديث عن العلاقة بين الدين و المجتمع و السياسة انطلاقا من رؤى وسطية و معتدلة , حتى حين يكون مصدر الاخيرة هو الازهر الشريف منارة الاسلام . 
نشر التحريم بداية يوضح الدكتور سعد الدين هلال استاذ الفق ه المقارن , و عضو المركز القومي المصري ل البحوث ان العالم ك ل ه توجه ل فكرة بنوك حليب الامهات , لكنها ماتت ب سبب عدم جدواها , مضيفا ان المتخصصين استطاعوا الاستغناء عن هذه الفكرة ب الالبان الصناعية و تغذية الطفل ب الاعشاب التي تغني عن ل ب ن الامهات . 
7 تمتاز ك ذلك ب ان ها ذات صفة انسانية ل ا تفرق بين مسلم و ذمي ف الكل مشمولون ب هذا الانفاق . 
ف هو ليس تمرد انسان على انسان , و ل ا محكوم على حاكم , و ل ا عبد على س يد , ب ل تمرد الانسان على الله , المخلوق على الخالق , الضعيف على القوي , الخاطي على القدوس . اسمع كلمات المزمور " لماذا ارتجت الامم و تفكر الشعوب ف ي الباطل . قام ملوك الارض و تامر الرؤساء معا على الرب و على مسيح ه " . 
استهوي عادة الضياع ب ك لاكون جزء من افكارك و تطلعاة ك , و قتها ساكون انثاك الوحيدة حتى ل و تعددت النساء و كثرت , و س تكون رجلي الوحيد و المميز و س استثنيك عن ك ل الرجال حتى ل و كانت لدي هم هوايات غير هواياة ك ف ل ن تشدني هوايات اخرى و س اتمسك ب هواياتي معك . 
و عن سعيد ب ن جبير عن ابن عباس قال : كان قوم من المشركين قتلوا ف اكثروا , و زنوا ف اكثروا , ف قالوا للنبي صلى الله علي ه و سلم او بعثوا الي ه : ان ما تدعو الي ه ل حسن او تخبرنا ان ل نا توبة ? ف انزل الله عز و جل هذه الاية : " قل يا عبادي الذين اسرفوا على انفس هم " ذكره البخاري ب معناه . 
* ينتظر الناس منكم حلا للازمة الراهنة ف ي البلاد ? الازمة الان هي حول القيد و التسجيل و السجل الانتخابي , و اهم شيء هي انتخابات المجالس المحلية كمرحلة اولى . 
بابلو : انظري هنا الى ناس عالمك . 
و نتج عن هذا الاعتقاد ب مرور الوقت , عدم القدرة على مجرد تصور ان يراقب الرئيس الاميركي ما يجري حول ه من ازمة ف ي دولة ما من الدول , دون ان يدلي برايه في ها , او يستجيب ل ها باقتراح سياسات حاسمة ازاء ها . 
و احتراما ل مكانة المبدع و تقديرا ل منزلة ه . 
و ل ما كانت هذه هى الحال , ف ب مقدور المرء ان يتصور وجود رغبة لدى رجال الادارة ف ي ان يقدم ل هم الانثروبولوجيون تقارير احترافية ب نتائج ب حوث هم , و التى يمكن ل رجل الادارة ان يستخلص منها الاستنتاجات التى تفيد ف ي صنع السياسات . 
حرمان معاقي الشرقية من التاهيل المهني الاثنين , 04 نيسان / ابريل 2011 11 : 35 | الكاتب : eaqty | | | اليوم الالكتروني : حرمت و زارة الشؤون الاجتماعية , المعاقين ف ي المنطقة الشرقية من الحصول على دورات ف ي التدريب المهني ضمن مركز التاهيل المهني الذي اغلق ابواب ه دون سابق انذار , و ب قي مبنى المركز - الذي عمل ل مدة 35 عاما و يخرج سنويا 200 معاق و يؤمن ل هم التدريب المناسب ف ي الاعمال التي تتوافق مع امكاناة هم و ك ذلك الوظائف - مغلقا محتفظا ب الورش التي كانت تعمل ب ايدي المعاقين . 
* الجدعا : عائلة ترجع نسبها الى عنزة . 
ل ا اعرف الا القليل جدا عن النشاط الثقافي للادباء المشاركين ف ي ندوة جودت عيد خارج اطار ما يسمى " منتدى الحوار الثقافي " – عسفيا ( الكرمل ) . 
و علي ه , ف ان قلنا ب عصمة الامام المهدي 7 و وجود ه ف ي هذا العصر تعينت امامة ه , ل ان الامة اجمعت على ان غير المهدي ف ي هذا الزمان ليس فيما اعلنت منظمات حقوقية عن اعتقالات و محاكمات جديدة ل ناشطين سوريين تنظم الجالية السورية ف ي بريطانيا اعتصاما امام مبنى سفارة بلاد ها ف ي لندن الجمعة المقبل . 
من اليمين الى ا ليسار : الاب الدكتور اميل شوفاني , رئيس مؤسسة ياد ف اشيم السيد افنير شاليف , و الصحفي نظير مجلي زيارة و ف د من العرب الاسرائيليين ل مؤسسة ياد ف اشيم ف ي شهر فبراير شباط 2003 تمهيدا ل رحلة قاموا ب ها ل معسكر اوشفيتس بيركناو للابادة ان ه فيلم وثائقي يهتم ب المحرقة النازية ب حق يهود اوروبا من خلال متابعة زيارة مجموعة من الشخصيات العامة اليهودية و العربية من اسرائيل ل معسكر الابادة اوشفيتس – بيركناو ف ي شهر مايو ايار من عام 2003 . 
الجلوس ب هدو ء و ب وضع مريح . 
مادة ( 41 ) 1 - يصدر رئيس السلطة الوطنية القوانين ب عد اقرارها من المجلس التشريعي الفلسطيني خلال ثلاثين يوما من تاريخ احالتها الي ه , و ل ه ان يعيد ها الى المجلس خلال ذات الاجل مشفوعة ب ملاحظاة ه و اسباب اعتراض ه و الا اعتبرت مصدرة و تنشر فورا ف ي الجريدة الرسمية . 
اما المجموعة التي اصيبت ب تقرح بسيط ف ي الامعاء الغليظة ف لقد لاحظنا ان ه ب الاضافة الى ما ذكر من اعراض سابقة ف ان معظم هم يشكون من نقص ف ي الوزن و ف قر ف ي الدم مع ف قدان الشهية ل الطعام و اكتئاب متوسط الحدة و اعراض نفسية اخرى . 
و كشف ان ه ل ا يريد العودة الى اوروبا ف ي الوقت الراهن , مفضلا ف ي الوقت الحالي خوض تجربة عربية , و ب الضبط اللعب ف ي قطر . 
انظر السؤال رقم ( 8907 ) ثانيا : و ان سلمنا ان ها ضعيفة و ليست موضوعة : ف ان الصحيح من اقوال اهل العلم هو عدم الاخذ ب الحديث الضعيف مطلقا و ان كان ف ي فضائل الاعمال و الترغيب و الترهيب , و في الصحيح ما يغني المسلم عن الاخذ ب الضعيف , و ل ا يعرف تخصيص هذه الليلة و نهارها ب شيء ف ي الشرع ل ا عند النبي صلى الله علي ه و سلم و ل ا عند اصحاب ه . 
ج . الاهتمام ب توفير الادارة المدرسية الفعالة . 
‏ قالوا ف ي الشاعر ‏ من المفيد هنا ان نذكر ماقال ه المحتفون من اصدقاء الشاعر ب المحتفى ب ه ف قد قال رئيس ف رع اتحاد الكتاب العرب الذي قدم درع المركز الثقافي العربي ف ي ب صرى للشاعر ب ان التكريم هو لحظة و فاء قل نظيرها , و قليلة هي المدن التي تكرم ابناء ها و قليلة ايضا هي المدن و القرى التي تحتفي ب مبدع ها , اما الشاعر و الدكتور عمران المقداد ف قال : " ان الشاعر ابراهيم عباس ياسين هو ابن الريف الجالس على حافة البيدر هو الشاعر المبدع الذي ل م يخرج من جلد ه , فيما تحدث الشاعر محمد خير الزعبي عن ولاء الشاعر ل وطن ه و قال عن ه ب ان ه الشاعر الذي يسافر ف ي ليل الكلمات ينتظر الصبح الذي يخضر املا و محبة و سلاما , و قال رئيس المركز الثقافي العربي ف ي ب صرى : " ان ابراهيم عباس ياسين هو قامة عالية ف ي مجال الثقافة و الشعر و الادب و هو الذي اسس ف ي محافظة درعا الكلمة الطيبة التي تبقى ب عد ان يذهب الزمن . 
اما عنصري الوقت و الموارد المادية المتوفرة ل ا يجب على الباحث ان يغفل هما ل ما ل هما من اهمية كبيرة ل ضبط حدود البحث . 
ف قد دخلت المتاحف الفرنسية ب بطاقة صحفيي كوردستان هذه المرة . 
ابو عزيز ب ن عمير ب ن هاشم . 
الجيش التركي يترقب الوضع الجديد , و لولا الاعتبار للغرب و ل مشروع الانضمام للاتحاد الاوروبي ل قام الجيش ربما ب حركة هوجاء من الحركات التي س ب ق ل ه القيام ب ها و كان اخرها ضد استاذ الفيزياء البروفيسور نجم الدين اربكان زعيم حزب الفضيلة و رئيس و زراء تركيا ف ي ذلك الوقت . 
او ف ي اي و قت , و في ك ل و قت , و حيثما كانت , ف طوبى . 
و قد استفاد من ه اكثر من 300 مريض من مختلف الاجناس و الاعمار تلقوا الاستشارات الطبية و الادوية ب شكل مجاني و اشرف علي ه كوكبة من الدكاترة من مختلف التخصصات . 
اما ماذا كان مكتوبا على السورة : اقران اماذا ? ف سواء كانت تحمل اية من كتاب الله او غير ذلك , و حتى ل و افترضنا ان ها مجرد اطار خشبي , ف الخطا واقع , و يعظم اذا كانت تحتوي على ايات من القران الكريم . 4 - اعتبرت ان شيوع ها على هذا النطاق الواسع كان ابتلاء ل ي و للناس ايضا , ف قد انقسم الناس حول ها , و ناقشوها , و صدروا عن مواقف شتى , استمعت ل بعض ها , و قرات البعض الاخر , و بلغتني ردود الافعال ب طرق شتى . ا - ناقشها ب عض علماء المغرب ف ي جلسة من جلساة هم ب عد ما شاعت و وصلت اصداؤها الي هم , ف كان لا بد من اتخاذ قرار ف ي هذا الشان . 
و الله اعلم . 
د – اذا كان مرتكبها موظفا من موظفي انفاذ الانظمة . 
ب ‌ . 
و وصل الكتاب سرا الى النبي ( صلى الله علي ه و اله ) ف كتم الخبر عن المسلمين حتى يستوضح الامر و يعد ل ه العدة اللازمة . 
ثالثا : خاصية ( Huddle ) , و التي توفر محادثة نصية ل مجموعة من الاشخاص ف ي ذات الوقت , و تعد بديل جيد ل غرف الدردشة النصية . 
و ب هذا العائد من الضرايب يقل و ك ل المشاريع القومية و الاجتماعية التي يهدف اليها الاشتركيين سوف تتاثر كثيرا و تكون اما دنيئة الجودة او حتى مستحيلة التحقيق . 
و يرافق فخامة الفاعل ف ي هذه الزيارة معالي الفعل المبني للمعلوم . الذي حل محل ه معالي الفعل المبني ل ل مجهول , هذا و تشهد الجملة الفعلية استقرارا امنيا ف ي حالة غياب او حضور الفاعل , الذي غادر البلاد مرفوعا و س يعود مرفوعا ب مشيئة الله 0 مشهد : مبسط للفاعل و هو على السرير الابيض و يجرى مع ه لقاء للاطمئنان على صحة ه . 
) استطاعت حركة التجارة تلك باتساع ها و ازدهارها ان تجذب قطاعات من البربر المحليين نحو الاستقرار على حواف هذه المدن مما و ل د نوعا من النشاط الزراعي خاصة و ان الفينيقيون انفس هم كانوا قد نقلوا ب عض تجارب هم الزراعية الى المنطقة . 
و اضافة الى ذلك , ف ان ه ف ي مزادات الطاقة الشمسية الخاصة ب ها , ل ا تبرم شركة " ان تي بي س ي " عقودا مفتوحة قابلة للتعديل . 
حيث ظهرت صواريخ " قسام 1 " , و صواريخ " قسام 2 " , و صواريخ " قسام 3 " , و غيرها " البنا1 " و " البنا 2 " , و " البتار " و " عوزي حماس " و الاسماء كثيرة و جميع ها ادوات قتالية مكتوب عليها : " صنع ف ي فلسطين " . 
و كان المتحدث ب اسم الحكومة العراقية الدباغ قد ذكر ف ي حديث ل " السومرية نيوز " , نشر ف ي و قت سابق من اليوم الاثنين , ان " الحكومة العراقية طالبت انقرة ب ان ل ا تكون طرفا ف ي معادلة تشكيل الحكومة " , مبينا ان " الحكومة التركية ب دورها ابلغته خلال زيارة ه الحالية ل انقرة بعد م رغبة ها ف ي التدخل ف ي تشكيل الحكومة العراقية المقبلة , و ان ها ابدت قلقها من التدخلات الاقليمية التي تجري ف ي العراق حاليا " . 
( * ) ( 4/457 ) ب اب ف ي اداب ه ف صل ف ي صدق النية 11364 ( مسند عمر رضي الله عن ه ) عن مالك ب ن اوس ب ن الحدثان قال : تحدثنا بيننا عن سرية اصيبت ف ي سبيل الله على عهد عمر , ف قال قائلنا : عمال الله ف ي سبيل الله , و قع اجر هم على الله , و قال قائلنا : يبعث هم الله على ما اماة هم علي ه , ف قال عمر : اجل و الذي نفسي بيد ه ل يبعث هم الله على ما اماة هم علي ه , ان من الناس من يقاتل رياء و سمعت , و من هم من يقاتل ينوي الدنيا , و من هم من يلجمه القتال ف ل ا يجد من ذلك بدا , و من هم من يقاتل صابرا محتسبا ف اولئك هم الشهداء مع انى ل ا ادري ما هو مفعول بي و ل ا ب كم غير اني اعلم ان صاحب هذا القبر صاحب رسول الله صلى الله علي ه و سلم غفر ل ه ما تقدم من ذنبه . 
من هنا جاءت اهمية الجامعة الصيفية ل سنة 2009 التي نظمتها ف ي الجزائر الجمعية الدولية ل ترقية الشعوب الجمعية الايطالية غير الحكومية ايام 26 الى 28 جويلية 2009 ب بوزريعة ل دراسة الظاهرة على ضوء النصوص الجديدة ف ي الجزائر و في ايطاليا و في دول البحر الابيض المتوسط , كما كان الموضوع محل عدة دراسات و نقاشات ف ي مختلف الاصعدة , ل ان المشكلة كبيرة تستوجب ايجاد حلا ل ها . 
صحيفة المركاز ( اخبار جهادية متنوعة ) : اكد مصدر قفقاس سنتر ف ي مقر قيادة الجبهة الجنوبية الغربية من امارة القوقاز عن استشهاد مجموعة من المجاهدين ف ي قرية شالازهي . 
ف ل ا يمكن ان يعترف احدنا ب تساوي المواطنين ف ي الحقوق و الواجبات اذا ل م يعترف اولا ب تساوي هم ف ي الكرامة الانسانية . 
حجب الدعم المالي عن اليونان الى حين اجراء الاستفتاء اكد القادة الاوروبيون ان الدفعة القادمة من حزمة انقاذ اليونان البالغة قيمة ها 8 مليارات يورو ل ن تمنح ل ها الى ان تجري الاستفتاء المقرر على خطة الانقاذ الاوروبية . 
ك ذلك تحدد يوم العيد ف ي 29 كيهك الذي ل المصريين كما نصت علي ه الدسقولية . 
ما مدى رضاك عن ادائ ها ف ي الانتخابات ? ** كان اداء المعارضة ممتازا , و ما يظهر هذا الامتياز هو تجاوب الناس مع ها ف ي المهرجانات الانتخابية و غيرها , و هذا هو المهم ف ي الموضوع . 
و مؤلما جدا ل ه . 
( ي ) انحراف ب عض المؤسسات الفكرية , و الثقافية , و بعض افرادنا و جماعاة نا , وراء الغرب , تنادي ب تجزيء الاسلام , و تبعيض ه بين اسلام اصولي , و اسلام سياسي , و اسلام صوفي , ف صلا , بين الدين و السياسة , و تخذيلا ل روح الجهاد , و الاجتهاد , و التاصيل , بينما الدين كلمة شاملة , جامعة للمعاني , العلمية و العملية , التي تقيم الحياة الدنيا , و الاخرة . 
قرار اية الله القائل ان عمليات تغيير الجنس مسموح ب ه اعيد تاكيد ه من قبل الزعيم الروحي الايراني الحالي . 
الموسوعة - على كيف ك الاحتباس الحراري يعيد امراضا قديمة حذر مسؤول بيئي من ان الاحتباس الحراري ف ي العالم يتسبب ب انتشار امراض كانت اوروبا , و من ضمنها ايطاليا , قد قضت عليها سابقا و في مقدمة ذلك الملاريا . 
اذ ان شركة دوغان ميديا هي القوة الاعلامية الاكثر نفوذا ف ي الدولة حتى نهاية العام , حيث ان ها تملك عشر صحف و محطتا تلفزيون و تسيطر على 40 ب المائة من ربح الاعلانات على و جه التقريب و 80 ب المائة من توزيع الصحف ف ي تركيا . 
و قال عبدالرحمن و هو من سكان صنعاء ل " رويترز " ف ي مكالمة هاتفية , بينما كانت اصداء الاعيرة النارية تتردد ف ي الخلفية " تنشب معارك بين مقاتلين و جنود الجيش قرب و زارة الداخلية منذ الفجر , يستخدمون البنادق الالية و القذائف الصاروخية " . 
قسم02 : المعالم المسجلة ف ي قائمة الجرد الاضافي دار القايد : بني هدا المعلم ف ي العهد العثماني يحمل طراز معماري اصيل يشغل حاليا متحفا للفنون الشعبية . 
و ذلك ل ان الايمان يوجب معرفة الله و خشية ه و مراقبة ه و توقير ه و متابعة رسول الله & # 61554 ; و العمل الصالح يوجب ف عل ما امر الله و اجتناب ما نهى عن ه من كبائر الاثم و الفواحش . 
و علي ه يتضح من القانون الناظم ل عمل ادارة المخابرات العامة ب ان ه يتضمن نصوصا تجعل ادارة المخابرات العامة و افراد ها و ملفاة ها مشمولة ب حصانة مبدئية يمكن ل مديرها ان يتنازل عنها , مع التذكير ب ان امر ملاحقة واحد ل م يصدر عن اي من مدراء ادارة المخابرات العامة منذ صدور المرسوم عام 69 حتى اليوم . 
و اشار صبرا الى ان المجلس عمل على انشاء مصرف سوري تركي ب راسمال 200 مليون دولار و يتمثل من الجانب التركي ب مصرف زراعات حكومي تركي و هو من اكبر المصارف الحكومية التركية و بحصة 60 ب المئة مقابل 40 ب المئة ل الجانب السوري موزعة ب حوالي 30 ب المئة ل المصارف الحكومية و10 ب المئة ل رجال الاعمال السوريين . 
و من هنا تبدو اهمية صياغة سياسة ثقافية تهدف الى وضع النص الديني ف ي موضع ه الصحيح , من خلال التاويل السليم ل ه ب ما يتفق مع روح العصر . 
و اضاف ف ي مؤتمر صحافي " تجمد الوثيقة ل دراستها مع اهل العلم و الدراية من ابناء الدعوة السلفية " . 
ف مثلا فكرة ان النساء موهوبات " طبيعيا " اكثر من غيرهن ل العناية ب الاطفال , ف ي صغرهن على الاقل , ل ان هن يحملن و ينجبن , فكرة رائجة جدا . 
حينذاك كان قد مر على قيام المملكة السعودية عام واحد ب عد ان و حد الملك عبد العزيز ب ن سعود و الد الامير القبائل البدوية خلف رؤية ه للدولة الاسلامية و غزا معظم شبه الجزيرة العربية . 
تدريب التلاميذ على قراءة ها , و قد نلجا هنا الى ما لجانا الي ه ف ي تدريس الاناشيد ف ي الصفين الاول و الثاني , و هو تقسيم الصف الى مجموعات , تردد ك ل مجموعة من وراء المعلم قراءة القطعة او قراءة جزء منها . 
و من هم ب طل العلم المجاهد الشيخ محمد جواد البلاغي و في مقدمة تفسير ه " الاء الرحمن " . 
و قال " ان دولة الكويت , و اذ ترفض و تستنكر و ب شدة هذه المحاولة الارهابية البشعة , ل تامل ك شف خيوط المحاولة كاملة و من يقف وراء ها من اجهزة او اشخاص , ل كي يدفعوا ثمن هذا المخطط الاجرامي ", مؤكدا ان الكويت تقف مع السعودية , و من يمس امنها يمس امن الكويت , مشددا على دعم الكويت للمملكة ف ي ك ل ما س تتخذ ه من اجراءات . 
] كتاب من عقائد الشيعة ب 15 لغة عربي انجليزي فرنسي تركي نيجيري – هوسا اندونيسي الباني تايلندي الماني بنغلاديشي تاميلي ف ل بيني سواحلي اوردو اللغة البوسنية طاجيكي الصفحة الرسمية ل الكتاب http://www.dd-sunnah.net/shiitesbeliefs ل ايوقف للنشر على اوسع نطاق ف ان ك نا قصرنا ف ي الدعوة ل ل حق ف ل يس اقل من تحذير المسلمين الشيعة ف ي البحرين يسجدون ل مجسم دوار اللؤلؤة الشيعة عبدوا الجهل و الخرافة و وصل ب هم تقديس الخرافة و معممين هم الى حد الخيال ل نرى هذه الصورة ل مجسم ل دوار مجلس التعاون صنع ه الرافضة ف ي البحرين و باتوا يسجدون ل ه و يعبدو ه من دون الله و ل ا حول و ل ا قوة الا ب الله اسئلة ثقافيه للشيعة ف قط : - اختر الاجابة الصحيحة : 1 - لماذا يكره الشيعة ابي ب كر ? ا - ل ان ه قاتل المنافقين من اليهود و افسد علي هم خطط هم ( و اول من اشعل الفتنة انتقاما اليهودي عبد الله ب ن سبا . 
و اردف المغاري " هناك عدد من العميلات تم التعرف عليهن و تم انهاء الملف سريا مع الاهل ب درجة اساسية , حتى على مستوى الاعتقال هناك حرص على الا يطول , نظرا ل البعد الاجتماعي " . 
• الحسابات الختامية : الحساب الختامي للدولة هو بيان حقيقي ل ما تم ف ي شان الميزانية العامة , و ما تحقق فعلا نتيجة العمل ب ها , و هو يتضمن ما انفق ب الفعل خلال السنة الماضية , المنقضية و يوضح مقدار العجز الذي حدث او الوفر الحقيقي الذي تحقق . 
و ك ما ف ي السابق كانت الاصابات يتم اخلاء ها مئات الكيلومترات الى الخلف و ل م يكن الا القليل من هؤلاء قادرين على استعادة مقدرة هم القتالية , و مجددا كان المصطلح ل هذه الحالات العصاب الذهاني . 
اعتبر رئيس مجلس النواب نبيه بري ف ي كلمته خلال مؤتمر ل " الاسكوا " ان " القوى البرلمانية المختلفة قد اصابت الشباب من الجنسين ف ي الصميم عند ما تخلت عن اقرار اصلاحات قانون الانتخابات البلدية و اعتماد الكوتا النسائية المعقولة , و عند ما فصلت النسبية على طريقة ارقام ال TVA ", لافتا الى ان " ضعف الالتزام السياسي ل هذه القوى هو الذي افسح المجال للحكومات ك ي تتلكا ف ي موضوع قضايا الشباب , و الوقائع تؤكد اما عجزا او قصورا او رفضا من قبل حكومات منطقة الاسكوا ل تحديد اقرا المزيد " افتتح ف ي مدينة صيدا " مكتب خدمات الاستخدام " و الذي يتولى المكتب الاقليمي للدول العربية ف ي " منظمة العمل الدولية " ادارة المشروع , فيما تتولى " اللجنة المسيحية المشتركة " عبر " مجمع الكنائس ل الخدمة الاجتماعية " التنفيذ ب التنسيق مع " الاونروا " و " لجنة عمل اللاجئين الفلسطينيين " ف ي لبنان . 
- عن ه ( علي ه السلام ) : خير الملوك من امات الجور و احيى العدل ( 4 ) . 
• مزج العسل ب ماء البصل و الاكتحال ب ه . 
] فلسطينيو الاردن : الورقة الرابحة ف ي يد الحكومة د . 
5 - توجيه و ادارة الاعمال الادارية القضائية ف ي المحاكم الشعبية على مختلف المستويات ( 2 ) نظام القضاة نظام القضاة جزء هام من نظام المحاكمة , يقصد ب ه الاسم العام ل انظمة اهلية القضاة و اسلوب اختيار هم و مدة عمل هم و المكافاة و العقاب و المعاملة المادية ل هم . 
تقدمت الكثير من الاعمال الفنية : ملصقات , رسم , بطاقات بريدية و غيرها من الابداعات المعبرة , و اليوم نستعيد و اياكم ف ي هذا العرض المصور مجموعة من اعمال ‘‘ الرسم ’’ ل متسابقين من مراكز و مناطق عدة . 
هذا الانفلات الفقهي قد يؤدي ب الامة الى المهالك ان ل م يتم تدراك ه ب بحث اسباب ه و وضع الحلول المناسبة ل مواجهتها . 
· البعض و جد ان المسلسل متواضع و ل م يحقق النجاح المطلوب ? - احترم ك ل الاراء و ل كل انسان حق ه ان يحب عملا او ل ا يحب ه , لكن المحصلة ان المسلسل و جد صدى كبيرا عند الناس و تابعو ه , و انا قدمت تجربة جديدة و عملا مختلفا . 
و في الانفاق السحيقة ل ل الم الانساني , اتجشم المسيرثانية لعلي ارى ما ل ا تراه عين الصوفي اوالسندباد . 
ارسل الى صديق بريد ك الالكتروني ما قصة هذه الطائرات التي ل ا تني تتساقط و تتزايد حوادث سقوط ها من السماء هذه الايام ? هل كان سقوط الطائرات على هذه الوتيرة المتسارعة ف ي السابق , ام هي خيالاتي , او تعب اعصابي ما يضاعف من احساسي ب ان ف ي ك ل يوم , ثمة ما تتحفنا ب ه السماء , و ما يسقط منها ? . 
ثمة اجهزة تتمتع ب هذه الصفة , لكنها ل م تحرز نجاحا كبيرا على رغم توافرها منذ سنوات طويلة , و لعل ابرزها هو " اي ب اك " الذي تصنع ه شركة " اتش بي " . 
حسب ما اكتشفنا فيما ب عد . 
عقل مسيطر على الطبيعة , ل م تخلق ه الطبيعة ل ان الطبيعة ل ا تخلق ما ليس في ها , و ل ا تخلق عن و عي ما يحكمها . 
و دانت مصر على لسان وزير خارجية ها احمد ابو الغيط " العمليات الاجرامية التي ترمي الى زعزعة امن و استقرار لبنان و خلق توترات ف ي الشمال اللبناني " ف ي و قت " تشهد في ه الساحة السياسية اللبنانية اخيرا روحا ايجابية كان من ابرز مظاهرها المصالحة التي ابرمها الفرقاء السياسيون ف ي طرابلس هذا الشهر " . 
كان من البديهي ان تجاب ه هذه القضايا ب كثير من الاعتراضات الحكومية من قبل الوفود الرسمية , و الذي تجسد ف ي كم هائل من التحفظات على بنود و فقرات ب اكمل ها من هذه الاتفاقيات . 
مبينا ان ما حدث دروس ف لقد دعمناه ب المال و الامكانيات ليس ضعفا منا . 
عد يا امام و اصنع ما بدا ل ك . 
ذلك هو عهدي للشعب خلال الاشهر المتبقية من ولايتي ' . 
ل ا تجبر طفل ك على الذهاب الى الطبيب , او البحث عن المساعدة الطبية , و طفل ك يحتاج الى قناعة ب ان هذا هو الحل الافضل ب النسبة ل ه , ايا كان عمر الطفل . 
الصفحة 19 جعل ل ي وزيرا كما جعل للانبياء من قبلي " . 
يمكنك الاصابة ب امراض جنسية من غطاء الحمام العام . 
و دور تلك المنظمات اسناد و زارة الصحة و الاشارة الى انتشار الامراض و التدخل حينما يطلب منها ذلك . 
القمة صينية ب امتياز , و الصين هي من س يضع قواعد اللعبة الاقتصادية المالية , و التجارية خلال العقد القادم امريكا تريد تصدير ازمتها ك عادة ها ل بقية دول العالم , و تحاول ان تلعب مع الصين نفس لعبتها مع اليابان ب الضغط عليها ل تخفيض قيمة عملتها , و هذا صعب المنال مع الصين Post navigation كما توجه اوباما الى حكومة البحرين داعيا اياها ف تح حوار مع المعارضة و اطلاق سراح المعتقلين . 
و قد و رد ف ي الاحاديث ان الامام الحسين علي ه السلام س يكر ف ي الرجعة ( 17 ) , و ان امير المؤمنين علي ه السلام س يكر ف ي الرجعة ( 18 ) . 
اقدم و افد معتمر ايراني ف ي الثلاثين من عمر ه , عصر امس على وضع ل حياة ه ب عد رمي نفس ه من اعلى احد الفنادق الاستثمراية ب حي العزيزية ب العاصمة المقدسة , و الايراني يقطن مع و الدة ه باحدى الغرف من الدور الرابع ب الفندق . 
قال الدكتور محمد بديع المرشد العام ل الاخوان المسلمين ان الرئيس القادم ل مصر يجب التعامل مع ه كاجير عند الام ه فيتولى مصالح هم و يدافع عن حقوق هم و يرتقى ب هم , فيما اقتحم مجهولون منزل الدكتور محمد بديع ب محافظة بني سويف , خلال وجود ه مع اسرة ه ب القاهرة , و قاموا ب سرقة العديد من الاوراق و الاقراص المدمجة و فلاشة خاصة ب ه . 
مجلة " و اوان " : مكائد عبده و ازن الضاحك ب سبب العدد 35 - كانون الثاني 2011 ل م تشتهر مقالة لعبده و ازن كما اشتهرت مقالة ه المعنونة " ثقافة المكائد " ( " الحياة " 7 كانون الاول 2009 ) التي هاجم في ها " الغاوون " و القائمين عليها , و السبب ليس قيمة الافكار الواردة ف ي تلك المقالة طبعا , ب ل الطابع الفكاهي ف ي كون من يكتب عن " ثقافة المكائد " هو " ملك المكائد " ب لا منازع . 
ب ل ان الوقتية ل هي الشرط المفارق ل ان يكون عالم دازاين عالم كينونات ذات معنى . 
myportail.com | و ل و ان ها مسهمة ب عد ف تح البرنامج ندهب الى السيرفر ادا وضعنا ل ه اسم س يضهر ل ك اسم ه اما انا هنا ل م اضع ل ه اسما ك ي اتجنب الاشهار و هنا ف ي الصورة يضهر ل نا الهوست host او كما نسميه ب الفرنسية nom du domaine نضغط على علامة + ك ي يفتح على البورتات كما ف ي السهم رقم 01 ثم نضلل selectionner البورت الدي نريد ان نعمل ل ه تحديث السهم رقم 02 ثم نضغط على UPDAT ل كي يعمل ل نا تحديث مباشر او EDIT احسن ل كي نتحكم ف ي الكايدات سثضهر ل نا الصورة الثانية نمر اليها [ center ] [ center ] نضلل البورت كما يشير السهم رقم 01 ثم نضغط على edit ثم نضغط على get card data النتيجة ضهور الكايدات كما هو مبين ب اللون الاخضر ف ي الصورة نعمل ok ل الخروج و نقف على القناة صاحبة الكايد و فرجة ممتعة ل ا يختلف اثنان ف ي ان نا ف ي عهد مبارك المخلوع ك نا نعيش عصر " الدولة البوليسية " , التى كان للسلطة التنفيذية في ها المقام الاول ف ي ك ل السلطات ب مصر " المخروسة " . 
و كانت وفاة ه ف ي رجب سنة احدى و اربعمائة , رحمه الله تعالى . 
ه . 
و سرعان ما تكشف زيف هذه الدعاوى و التف الجميع حول دعوة الاخوان , و مع انتشار الدعوة و وضوح طبيعة ها للناس بدا كثير من الاقباط يؤيدونها و يلتفون حول ها , ب ل دفع البعض الى مطالبة الاخوان ب انشاء " الاخوان المسيحيين " ; ف في بداية الاربعينيات زار الامام البنا بني سويف و القى هناك محاضرة شرح في ها سماحة دعوة الاسلام , و مكانة المسيحيين عند المسلمين , و اشار الى ما يكن ه الاسلام للمسيحيين من مودة ﴿ و ل تجدن اقرب هم مودة للذين امنوا الذين قالوا انا نصارى ﴾ ( المائدة : من الاية 82 ) . 
و تتمتع مجوهرات ب اسبالي ب مكانة و حضور قوي ف ي جميع انحاء العالم ب ما في ها منطقة الشرق الاوسط ف هي تجتذب و ب سرعة كبيرة المزيد من العملاء النخبة و الذواقة ف ي المنطقة و يمنح التصميم الرائع الجمال للالئ سحرا نادرا و ب ذلك ف ان العقد يمنح المراة التي ترتدي ه المزيد من الجمال و البريق . 
و تبدو المعركة احيانا و كانها صراع على الصلاحيات , و صراع على من هو المسؤول عن السفراء و السفارات , و هي ابعد ما تكون عن ذلك , و لكن انتزاع السفراء و السفارات من الدائرة السياسية ل منظمة التحرير , يجعل ها مؤسسة من دون عمل , و يبدو ان هذا هو المطلوب الان , سواء كان السيد ناصر القدوة يعي ذلك ام ل ا . 
ف اذا كان الداعي الى الله كلما علم ل ه من و سيلة سلكها دون النظر الى عواقبها و نتائجها و ما يترتب عليها , اذا كان كلما علمه سلكه دون ان يفكر او يتدبر هذا قد تزل قدم ه المهم ينظر , الدعوة الى الله ايضاح الحق و بيان و عرض ه العرض الصحيح ب القول و العمل ف يكون قول ه حق و عمل ه خير ف يقتفي الناس اثار ه مما يرون من سلوك هم الحسن و اعمال ه الصالحة . 
قول ه : ( و يجب حالا عند الاطلاق ) ل ان ه ثبت ب عقد , و الاصل ف ي مثل ه الحلول ك ثمن و مهر . 
ليبي , و المادة ( 666 ) م . 
ف ي حين تسود الاجواء ف ي القدس و في دول عربية اخرى يعتزم ب و ش زيارة ها , المخاوف من التاثير الايراني الاقليمي التي يفوق و زنه عملية السلام او من الحرب ف ي العراق . 
افاد مراسلنا ف ي البقاع ان ه ف ي تمام الساعة 10'45 من قبل ظهر امس , اقدم خمسة مسلحين ملثمين على اختطاف رئيس مجلس ادارة مصنع “ ليبان ل يه ” ف ي البقاع . 
و سوف يتكون المنتخب من اللاعبين التالي اسمائ هم ل تمثيل المملكة ف ي هذه البطولة و المشاركة ف ي المعسكر الاعدادي و هم : - رعد مساعد شريف و يزيد حبيب الله و محمد الشريف من نادي الاتحاد - عزام زيني عالم من نادي الاهلي - ضياء الخضراوي من نادي مضر - علي ناصر من نادي الصفا - محمد السعيد من نادي الفتح ب الاضافة الى لاعب نادينا علي الربح , علما ان من يقوم على تدريب المنتخب هو المدرب الروسي اندري كولكوف و هو نفس المدرب الذي يشرف على مركز التدريب بنادي السلام . 
قول ه : ( او جالس ) قد يقال ينبغي هنا ان يجوز ل ه ان يسجد الثانية ثم يجلس مع الامام حيث ل م يتحقق تقدم ه علي ه بركنين و ان خالف ه ظاهر قول القاضي و يتابع الامام كما ل و شك ف ي الجلوس الاخير ف ي ان ه سجد [ 183 ] الثانية ف ان ه ياتي ب ها ثم يوافق الامام ف ي الجلوس ب جامع ان كلا من هما و جب علي ه السجدة الثانية فتامل ه و اما ل و تحقق تقدم ه علي ه بركنين ثم علم و اعاد هما مع ه ادرك الركعة و الا ف ل ا تامل س م . 
كما تحدث عن التحديات التي يواجهها قطاع التعليم العالي و البحث العلمي ف ي بلاد ه ب سبب الظروف التي تمر ب ها منذ عدة سنوات معربا عن امل ه ف ي ان تتجاوز ها ب فضل دعم الدول الشقيقة و الصديقة ف ي مجال التعليم و غير ه من المجالات الاخرى . 
سورية , و في ظل حال الجمود الراهن , ب حاجة الى طرف ثالث ل كسره , و القيام بوساطة نزيهة بين النظام و المعارضة , تحقق مصالحة وطنية , و تمهد ل انتقال جدي نحو التغيير الديمقراطي الشامل و الكامل , و لعل روسيا و الصين تستطيعان القيام ب هذا الدور , ب عد ان فشلت الجامعة العربية , و نقول ها ب كل اسف , ف ي لعب اي دور بناء ف ي هذا الصدد . 
و كشف محمود الخفيف منسق برنامج مساعدة الشعب الفلسطيني ف ي المنظمة لدى تقديم هذا التقرير السنوي , ان قيمة الخسائر المباشرة و غير المباشرة تمثل ثلاثة اضعاف حجم اقتصاد غزة . 
و يكون مشغولا ب الاحتراف و الاكتساب عن طلب الملك و الرياسة . 
ف السلاح الذي يستعمل ل حماية الوطن هو سلاح شرعي و ل ا يمكن ان تشوب ه اي شائبة , اما السلاح الذي يستعمل للفتن هو سلاح غير شرعي و سلاح المقاومة الذي يدافع عن الوطن و يحميه ل ا يقل قداسة عن سلاح الجيش و القوى , و ان سلب سلاح المقاومة هو سلب سلاح الجيش ل ان لبنان يحمى من قبل الشعب و الجيش و المقاومة ف ي المثلث الماسي الذي اتفق علي ه اللبنانيون ف ي الحكومة السابقة , و نتمنى ان نحافظ على الثوابت الوطنية التي يتفق عليها و يعود البعض الى رشد هم و وطنية هم و يدركوا ان سلاح المقاومة ف ي لبنان هو حاجة ملحة للوطن و ليس مصدر قلق علي ه " . 
و من هو الذي على ب اطل , و من هو الذي يستحق القتل ? ان منطق القياس ( القياس المبتذل ) , هو حمار المصوبة ف ي ك ل المناسبات الذي ( 110 ) نفس المصدر ص 229 . 
هذا اذا ل م يستغن عن ه ب المرة . 
و الثانية في ها الشفعة - الى ان قال - و الاول ظاهر المذهب ل ما روي عن النبي صلى الله علي ه و سلم ان ه قال " ل ا شفعة ف ي فناء و ل ا طريق و ل ا منقبة " و المنقبة الطريق الضيقة رواه ابو الخطاب ف ي رؤوس المسائل , و روي عن عثمان رضي ( 1 ) المجموع ج14 ص132 , و الارف جمع ارفة ك غرفة و هى الحد بين الشيئين . 
4 - تتزايد الارباح ب شكل يومي و ل ا تثبت عند حد معين اعتمادا على زيادة اعمار الروابط و زيادة عدد ها , و جلب المزيد من الريفرال . 
ف هدف ك ل عمل اصطلاحي هو التوحيد اولا و الابتكار ثانيا . 
و ل ما تغلب الاسبان على تونس – اواسط القرن العاشر ل لهجرة – هاجموا الزيتونة و بددوا نفائس دررها ف ذهبت ادراج الرياح , و قسم ضئيل منها التحق ب مكتبة ( الفاتيكان ) برومة , اهداه اليها ب عض الاسبان المغتصبين , و هي ماثلة هناك الى يوم الناس هذا . 
و يشارك ف ي الاستثمار الشركات و الافراد من اقطار اخرى ب درجة كبيرة ف ي الصناعات الاسبانية . 
يقوم النمل ب اطعام ب عض الشغالات ب الرحيق الشهي حتى تنتفخ بطون هن مثل البالونة و تصبح ف ي مثل حبة الباذلاء الكبيرة . 
و قال مجاهد : هو الموت ينشط نفس الانسان . 
19 غ : صوت يدل على غموض اوغياب . 
و طبقا ل ما ذكره ب عض اقارب الرجل , ف ان ه توفي بعد ما قام احد الشباب ب الاعتداء علي ه ضربا , و ل م يترك ه حتى فارق الحياة . 
لعنة الاصابات تطارد المنتخب التونسي يعيش المنتخب التونسي ف ي وضع حرج قبل مباراة ه غدا امام تونس جراء لعنة الاصابات التي طاردت الكثير من اللاعبين و جعلت مشاركة هم ف ي لقاء الغد غير مؤكدة تماما , ف ي صورة الدوادي , الدراجي , الشيخاوي , ب ن عمر , المويهبي و المساكني , و هو ما جعل الجمهور التونسي يعبر عن مخاوف ه من ان يكون ل ذلك تاثير سلبي على مردود المنتخب . 
- قسم هندسة الحاسب الالي . 
يعدل القانون الاصلي ب اضافة المادة التالية الي ه ب عد المادة السابعة و العشرين من ه مباشرة , كمادة 27 مكررة ( ا ) : " المادة 27 مكررة ( ا ) اذا كانت ضريبة الاملاك ف ي المدن واجبة الدفع عن اية دار او ارض , ف ان و رود اسم اي شخص ف ي قائمة التخمين او ف ي قيد اخر محفو ظ او معد ايفاء بالغايات المقصودة من هذا القانون , ب اعتبار المالك المعروف ل تلك الدار او الارض , او دفع اية ضريبة ك هذه من قبل الشخص المذكور او اي شخص اخر , ل ا يعتبر ان ه يؤثر ف ي حق حكومة فلسطين , او ياخذ بينة على حقوق اي شخص ك هذا تجاه حكومة فلسطين فيما يتعلق ب تلك الدار او الارض تجاه اي شخص , غير ان يجوز ايراد ذلك القيد او الدفع كبينة على التصرف ب تلك الدار او الارض تجاه اي شخص , دون ان يجحف ذلك ب اي حق ل حكومة فلسطين ف ي تلك الدار او الارض " . 
سلمان البدران شكر على حضورها حفل التكريم فيفا للاتصالات تكرم ازرق الناشئين ب حضور طلال الفهد اقامت شركة فيفا للاتصالات حفلا تكريميا للشباب الكويتي اعضاء منتخب الناشئين ( تحت 16 سنة ) ل كرة القدم , و ذلك ل تاهل ه الى نهائيات ك اس اسيا التي س تجرى العام المقبل . 
و وفقا للتقرير , ف ان الولايات المتحدة انفقت حوالي 23.2 مليار دولار ف ي مجالات الامن و الكهرباء و النفط و المياه منذ الغزو , ف ي حين ان الميزانية العراقية تحملت 3.9 مليار دولار ف قط للانفاق على هذه المجالات خلال الفترة من 2005 حتى 2008 . 
اما رسالتي اليوم ف هي حول موضوع ازمة الكهرباء التي ظهرت فجاة مع مطلع الصيف الفائت . 
و ب ما ان المواطنين هم الذين يمولون تلك الخدمات , ف ان هم ف ي المقابل يطالبون ب تنفيذها ب كفاءة و فعالية ; ف اصبح على القطاع العام ان يعمل على تحسين ادائ ه ل رفع نسبة رضا الجماهير . 
alraednews.com | القومية , التي قامت ب فكر السوريين , و احسن استخدام الاعلام , ف انساق السوريين مع ه , و عشقوه الى حد الثمالة , اصبح حلما عروبيا يتحقق , و اندفعت الاحزاب ب اذرع ها المدنية و العسكرية ممثلة ب ضباط من مختلف انحاء و طوائف سوريا , ل دفع ه الى الوحدة , المد القومي للسوريين اعمى ب صيرة هم , ل م يفكرو جيد ب ان ناصر اولا و اخيرا رجل عسكري , ل ن يتاقلم مع الحياة المدنية , ل م يعرف المصريون نسيجا مختلفا ك النسيج السوري , ف هم مثلا يعتقدون ان المسلمين جميعا مثل ب عض , و الدنيا عند هم مسلم و قبطي , بينما نحن سوريا ب ها ما يزيد عن مائة طائفة دينية , شرط ناصر الاساسي , كان يجب ان يرفض ه السوريون , حل الاحزاب و انهاء الحياة المدنية , و التسليم ل ه ب كل شيء , يعني ديكتاتور ب المختصر المفيد , ب بلد يغلي قومية و فكرا و سياسة و احزاب و علم و ثقافة , ل يحكمه اخيرا ديكتاتور , المد القومي جعل ناصر بطلا , و السوريون تنازلو عن ك ل شيء من اجل تحقيق حلمهم , ف سلمو ناصر ك ل شي . 
ب - ل ا يحق ل اي شريك ان يبيع حصة او رهنها او يتنازل عنها او جزء منها . 
و قال البرلماني الاميركي ان اوباما يقف حجر عثرة ف ي و جه الاندفاع الاوروبي نحو بلوغ مرحلة حاسمة ضد نظام الاسد , و " هذا ما فهمناه من مسؤولين فرنسيين و بريطانيين و ايطاليين و اسبان و المان زاروا الولايات المتحدة خلال الاسابيع القليلة الماضية , طالبين من جناحي الكونغرس ( مجلسا النواب و الشيو خ ) ضغطا اكبر على الرئيس الاميركي و معاونيه و نائب ه جو ب ايدن للاسراع ف ي اتخاذ قرار تنحية بشار الاسد فعلا ل ا قولا عبر مجلس الامن , و حمل موسكو على الموافقة النهائية ل انقاذ المواطنين السوريين من مجزرة البعث المستمرة , و وضع حد نهائي ل هذه المهزلة الانسانية التي تساهم في ها ادارة اوباما عن قصد او غير قصد " . 
و اخذ المسلمون المصريون عن رعاياهم الاقباط ف ن زخرفة الصناديق و النضد و غيرها من الادوات ب ترصيع ها او تطعيمها ب العاج , او الابنوس , او الاصداف . 
تفاصيل ص19 - 23 الاحد , ابريل 17 , 2005 تعب كل ها الحياة عند ما ك نا ف ي ايام الدراسة النظامية قلنا ان نا عند ما ندخل الكلية او الجامعة سوف نرتاح و فعلا دخلنا الجامعة و لكن ب قي التعب على حال ه ب ل كان التعب قد ضوعف ف هل ياترى نقول ان نا عند ما نتوظف سوف نرتاح ام ل ا ? و اظن الاجابة سوف تكون الثانية و هنا يبرز اهمية الهدف الذي نسمو الي ه و هل سوف نردد ما قال ه ابو العلاء المعري عند ما قال ( تعب كل ها الحياة ف ما اعجب الا من راغب ف ي ازدياد و نظل خانعين مستقري تحركنا الريح حيث شاءت , ب عد ذلك سوف نحس ل اتعب الذي نحن في ه استمر ف ي ترديد ذلك ك ل ثانيتين , و ل ا تتوقف عن اخذ نفس عميق و سعال قوي عميق , حتى تشعر ان ضربات قلبك اصبحت طبيعية , ثم اطلب الاسعاف للوصول ل اقرب مستشفي , و ب ذلك تكون قد انقذت نفسك من ازمة و نوبة قلبية كادت ان توقف قلبك و تموت . 
yafea1.com | و ليس تنفيذا ل حكم قضائى او قرار من النيابة العامة الاخت طيب الخزامى بارك الله ف يك على ما تتحفينا ب ه من مواضيع قيمة سبحان الله طائر جميل فعلا و لكننى اول مرة اعلم ان ه من طيور الجنة ان كانت هذة المعلومة صحيحة اول مرة اشوف الطاو و س كانت ف ى نهاية السبعينات عند ما ك نت صغير اعتقد عام 78 و هذة اول مرة اسافر في ها الى عدن حيث كانت حديقة الحيوانات في ها الكثير من الحيوانات و الطيور ل م ارى مثل ها حتى الان ف ى كثير من الدول , , اما الان ف ل م يعد ل ها وجود الطاو و س تعبده احد الطوائف الكردية اكيد اعجب هم لون ه , , , و لكن هم يعبدون ه ليس من اجل جمال ه او ب صفة ه الخارجية الجمالية , , و لكن هم اساس يعبدون الشيطان عن طريق الطاو و س , , , مثل الهندوس و الصليبيين و الذين يعبدون الصليب او الاشجار و البقر , , و قبل فترة طالب احد النواب الاكراد من هذة الطائفة , , طالب النواب بعد م التعو ذ من الشيطان قبل حديث هم ل ان ه كما قال يجرح مشاعر هم . 
و جاء يوم المناولة الاولى , و اقتبلت تريزة يسوع ل اول مرة . 
ما طموحاة ك ? اطمح ب ان اصل الى العالمية , حيث ادرس الان ف ن التمثيل ب اللغة الانجليزية حتى اضبط هذه اللغة . 
ل نا ان نسالك يا صديقنا شاكر الى اي الاجناس المسرحية تنتمي هذه المسرحية ? ربما ثمة جنس ما تقترب من ه اكثر من غير ه و لكنها ل ا تقترب ب ما في ه الكفاية ل تكتسب صفات ذلك الجنس . اهي سيناريو صوري ? اهي سكربت مسرحي ? ل ا شك ان ها تقترب من هما لكنها ل ا تتطابق مع هما . 
اجلس او قف بارتياح . ان اخترت وضعية الجلوس احن ساقيك و تربع , و ان اخترت وضعية الوقوف قف مع تباعد كتفيك . 
و نفى ان يكون اي طرف قد طلب من العرب تغيير صيغة مبادرة هم للسلام , و قال : ان هذه المبادرة تستند الى قرارات الشرعية الدولية و تستمد كافة بنودها من الحقوق المقررة ف ي قرارات الامم المتحدة و المتعلقة ب انسحاب اسرائيل من كافة الاراضي العربية المحتلة و ايجاد حل ل قضية اللاجئين . 
تنظم جماعة قدح ف ن ب بلدة القديح ب محافظة القطيف غدا الجمعة ورشة عمل " اشغال يدوية " . 
اذ ل ا جدوى ل حركة ك ل فريق و برامجه طالما ان المخزن هو الحاكم و الماسك ب زمام الامور . 
راجع حكم محكمة الاستئناف الاهلية في30 يناير سنة 1902 – المجموعة الرسمية س 3 ص ( 246 ) ( رقم ( 2 ) من هذه الرسالة ) </div> <div align='CENTER'> - و حكمها ف ي 14 ديسمبر سنة 1922 - المجموعة س 25 ص ( 51 ) </div> <div align='CENTER'> و حكم محكمة اسيوط ف ي 30 اكتوبر سنة1920 - المجموعة س 23 عدد 2 / 6 راى الفقهفمن العلماء من يقول ب انالعقد الصوري ل ا اثر ل ه بين العاقدين , ف هو ل ا يملك المشتري العين المبيعة , و اذن ل ايملك هذا المشتري العين ل من ب اع ل ه , ل ان ل ا فرق بين الصورية و العقد الباطل ل عيب فيالرضاء , و هذا يؤثر ف ي صحة العقد حتى ب النسبة للمشتري الثاني , و ل و كان رضاء المشتريالاول صحيحا ف ي التصرف الثاني . 
نحن مستعدون مع شركائنا الصينيين ل عرض مشروع القرار هذا " . 
( * ) ( 4/531 ) اصابوا , ثم رجع الى اصحاب ه , ف قال الذين عند رسول الله صلى الله علي ه و سلم : اعطنا يا رسول الله من هذه الابل , ف قال : اذهبوا الى ابي مالك , ف لما اتوه قسمها اخماسا خمسا عث ب ه الى رسول الله صلى الله علي ه و سلم , و اخذ ثلث الباقي ب عد الخمس , ف قسم ه بين اصحاب ه , و ل ا ثلثين الباقيين بين المسلمين , فجاؤا الى رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف قالوا : ما راينا مثل ما صنع ابو مالك ب هذا المغنم , ف قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : ل و ك نت انا ما صنعت الا ما صنع . 
ل اشك ان الكتاب مثير و صادم و جريء ف ي مضامين ه و عنوانه , اذ ان ه من النادر ف ي الاوساط الثقافية و الفكرية و الاعلامية و حتى السياسية التي اعتادت مغازلة جماعات الضغط اليهودية , ان يصدر عن اي كان راي ينتقد او حتى يشير من بعيد الى السياسة " الاسرائيلية " ف ي فلسطين المحتلة , ف ما ب الك ب من يشبهها ب العنصرية و يضع ها ف ي كفة واحدة مع سياسة " الابارتيد " ف ي جنوب افريقيا التي مثلت ابغض و امقت انواع العنصرية التي عرفتها البشرية تاريخيا , و كانت محل رفض من العالم ك ل ه . 
نظر حول ه متلهفا لقاء احد هم ف ل م يجد الا الالم قابعا على ك ل ك راسي الانتظار ساكنا ك ل الاماكن التي يمتلك تذاكر ل يزورها . 
ف قال النبي صلى الله علي ه و سلم : ( لقد قلت كلمة ل و مزجت ب ماء البحر ل مزجة ه ) [ رواه ابو داود ] . 
ج - الاكتفاء الذاتي اقتصاديا . 
جواب : ل كل انسان لغة / ام , و هي اول لغة تعلمها , هي لغة امه او حاضنته هي لغة الوجدان و الاحاسيس الدفينة هي لغة العواطف الاولى , هي " الدارجة " او " العربية المغربية " التي ل ا نبكي و ل ا نضحك و ل ا نفرح و ل ا نتالم الا ب ها . 
الغرض من هذا القسم هو نقل الراي الاخر للممارسين الذين وجدوا ان الطاقة ليست كما توقعوا قبل ان يمارسوها . 
و الرواية الثانية : يباح ل ها ذلك , قال احمد : ارجو ان ل ا يكون ب ه ب اس , و ذلك ل عموم حديث بريدة رضي الله عن ه . 
و قد عم الله ب قول ه : * ( ل من خشي العنت منكم ) * جميع معاني العنت , و يجمع جميع ذلك الزنا , ل ان ه يوجب العقوبة على صاحب ه ف ي الدنيا ب ما يعنت بدن ه , و يكتسب ب ه اثما و مضرة ف ي دين ه و دنياه . 
محمد برغي 6 . 
و اشاروا الى ان الطلاب المقيمين ف ي و س ط بوسطن و الذين يستهلكون اكثر من خمس زجاجات من المشروبات الغازية اسبوعيا يميلون ب نسبة تتراوح بين 9 و15 % الى المشاركة ف ي اعمال العنف اكثر من زملائ هم الذين يستهلكون كمية اقل من المشروبات الغازية . 
و قد جرت المسابقة ب موسكو و جمعت هذه الفعالية فتيات حسناوات من مدن متعددة , كان القاسم المشترك بين هن التحلي ب صفات الجمال السلافي الاخاذ . 
و منذ نشات هذه الدائرة تواجه ب التمييز و عدم المساواة ف ي الحقوق اسوة ب الزملاء العاملين ف ي الدوائرالاخري ف ي البرنامج , ف من تدني الرواتب , و عدم المساواة ب المسميات الوظيفية و تثبيت العاملات و نيل الحقوق التابعة ل ذلك و التهديد المستمرباغلاق هذه الدائرة و النظر اليها بعد م اهمية ل ما تقدم ه من خدمات , و لقد تم تطوير العمل ف ي مشروع المراة عام 2005 ب وضع استراتيجية ل تجديد و تطوير العمل من قبل خبراء خارجيين , و قد نفذت هذه الخطة و اثبتت نجاح ها ف ي خدمة المجتمع . 
ذكر ف ي اول الكتاب تعريفات ل ما هو الكائن , و ل ما هو الوحش و تم اعتماد ه ف ي التصنيفات التالية داخل الكتاب . 
و اوضح بركات ان تطوير منظومة الجودة و الالتزام ب المواصفات القياسية تمثل اولوية قصوى على راس اهتماماة نا خلال المرحلة الحالية حيث ان تطوير تلك المواصفات و توفيقها مع مثيلاة ها العالمية تمثل خط الدفاع الاول ل حماية المستهلك و حماية السوق من المنتجات غير المطابقة للمواصفات و تمكين الصناعة و المنتجين من المنافسة العادلة و زيادة القدرة التصديرية ل الصناعة الوطنية و فتح مزيد من الاسواق امام المنتجات المصرية , مشيرا الى ان الوزارة و ب التعاون مع كافة الاجهزة الرقابية ف ي مختلف المنافذ الجمركية حريصة على تشديد عمليات الفحص الفني للسلع و المنتجات المستوردة قبل الافراج عنها للتاكد من مطابقتها للمواصفات القياسية المصرية قبل دخول ها الاسواق . 
و هو ما يجعل من الاقسام التعليمية تعاني ف ي كثير من الاحيان من قلة الحيوية و النشاط . 
للاشارة , انهزم اتحاد الحراش ثلاث مرات ب ميدانه امام ك ل من اتحاد العاصمة , جمعية الشلف و اخيرا امام و داد تلمسان . 
و ولي العقود , و مشيخة الاسدية . 
7 المنتخب من العلل ص298 , كتاب الضعفاء ل العقيلي 3/1035 , تاريخ بغداد 1/34 . 
google banda قوقل باندا طلقة ف ي قلب ك ل موقع ينقل المواضيع و يسيء الاستخدام اهلا ب كم ف ي معهدي " معهد الربح و التطوير " , نتمنى منكم ف ي البداية زيارة صفحة التعليمات و الاسئلة الشائعة ب الضغط هنا . 
ل ا تجبان ف ي الصلاة الا ف ي اربعة مواضع . 
( 2 ) احقاق الحق 11 : 292 . 
ار . 
ازداد حجم الودائع ف ي ف رع جبلة ل مصرف التسليف الشعبي خلال الثمانية الاشهر الاولى من العام الجاري ب مقدار ( 68 ) مليونا و ( 3000 ) ليرة سورية عما كانت علي ه هذه الودائع خلال الفترة ذاتها من العام الماضي , حيث وصلت الودائع خلال تلك الاشهر الثمانية الى مليارين و ( 886 ) مليون ليرة ف ي حين ازداد عدد المتعاملين ( 1039 ) متعاملا عن الفترة ذاتها من العام الماضي اذ كان هذا العدد ( 16 ) الفا و ( 21 ) متعاملا , و وصل هذا العام الى ( 17 ) الفا و ( 60 ) متعاملا . 
89 س نن ابي داود 1 / 683 ح 2252 . 
ف الحدث هنا هونزول المطر حيث ان ه كان ينزل منذ البداية و مازال مستمرا ف ي الهطول ف الحدث هنا تام و ايضا مستمر . 
ب بساطة يطرح المسلسل ف ي حبكة ه بعدا خطرا , ابعد من محاولة ه الارتقاء ب المجتمع ليليق بايمانه ب الاعاقة كمعادل موضوعي ل حياة كثيرين , اكثر من كون ه عامل الم وضعف و ياس . 
و بينت ان العسل يجدد الشباب و يجدد خلايا البشرة , و يفيد ف ي تنشيط الاوعية الدموية ; مما يؤدي الى ازدياد تدفق الدم الى البشرة , ف يضفي عليها النضارة و الشباب , و اضافت ان المحافظة على شرب اللبن مفيد ل البشرة كل ها , و ك ذلك تناول الفواك ه ك العنب الذي يعمل على تنشيط و تجديد خلايا الجسم , و الخوخ ل احتوائ ه على ف يتامين “ ج ” الذي يمنح البشرة حيوية , و الخيار الذي يحتوي على مادة هرمونية تكافح التجاعيد و ترمم البشرة . 
و مفاد هذه الملحوظة ان الكتاب كان س يكون مكرسا ل " الفكر المغربي " او ب الاحرى ل " الايديولوجيا المغربية المعاصرة ", الا ان صاحب ه سرعان ما عدل عن الفكرة و عمل ب التالي على توسيع الاشكالية ل تشمل الفكر العربي ب شكل عام و المصري من ه ب شكل خاص . 
و رغم الاعتراض الذي كان الزوج يحتفظ ب ه ف ي داخل ه الا ان ه تعامل مع الموقف ب بساطة حتي ل ا يفسد الحفل فرحة ه . 
و هي نظرة جوهرها الشفقة و التحنان , و احيانا الاحسان . 
و اعترف العمال ب العمل على تهريب الوقود و اقتسام الارباح مع زعيم العصابة , و ذكروا ف ي الاقوال ان هم اختاروا منطقة الخمرة ل بعد ها عن الانظار . 
و يجري تصحيح الاختبار طبقا للنموذج المحدد ل الاجابة , و طبقا ل جدول تقدير الدرجات , و تفسير هذه الدرجات يعتبر خطوة هامة , حيث يعطينا الاختبار هنا وصفا كميا مباشرا ل اداء الشخص نطلق عليها " الدرجة الخام " , و تكون عبارة عن عدد الاسئلة التي اجاب عليها التلميذ اجابة صحيحة , و هي ف ي حد ذاتها ل ا معنى ل ها و ليس ل ها اي دلال ه , و ل ا يمكن ان تفسر الا ب مقارنتها ب جدول المعايير الذي يعتبر خطوة هامة من خطوات اعداد الاختبار , فتحول الدرجات الخام الى درجات معيارية او العمر التحصيلي و النسبة التحصيلية و التي يمكن ترجمتها الى مستويات محددة ل ل تحصيل كما س ب ق ايضاح ه . 
? 5 لماذا تستخدم اسلوب الوعيد و التهديد ?? ف بدلا من احتواء المشكل ه . 
( 7 ) ف ي ج , ر : " عن هم " . 
و اضافت " نحن ب حاجة ل معرفة من يقف وراء ك ل هذه الاضطرابات و الثورة و الاحتجاج ل يتسنى ل نا اتخاذ قرارات صحيحة تمكننا من تحديد الى جانب من س نقف و ندعم " . 
الضغط العصبي و الغضب و الضغط العقلي نبهت الدكتورة فريدة حبيب من ان الدوريات العلمية و الطبية اثبتت ان تاثير الغضب يختلف عن ذاك التوتر او الضغط العصبي . 
ان الشاشة العريضة الرقمية هي مستقبل التلفزيون . 
و سبب تعليق ه الصورة , ل ان شقيقة ه س تترك بيت بيروت ل اجل العيش مع زوجها منصور ف ي فلسطين . 
ف الشباب الذين استطاعوا ب ذر الثورة بارادة هم , و سقوها ب دمائ هم , س يكونون اخر من يقطف ثمار الثورة حقيقة اذا ل م يكونوا مشاركين ف ي رسم ملامح مرحلة ما ب عد الثورة ; ل ا ل شيء سوى ان الانظمة رهنت حاضر و مستقبل الشعوب ب مصيرها هي , و رهنت مصيرها بارادة الخارج , ف كانت و س يطا ف ي الاستبداد ; اذا سقطت ظهر المستبد الاكبر . 
و تزامن ذلك الرد مع استمرار الدعوات ل اقامة مظاهرة مليونية اليوم تحت عنوان " الفرصة الاخيرة " , و احتشاد الاف المتظاهرين ف ي الميدان للمطالبة ب نقل السلطة ل مجلس رئاسي مدني . 
ف هؤلاء قوم من بوادي العرب قدموا على النبي , صلى الله علي ه و سلم , المدينة , طمعا ف ي الصدقات , ل ا رغبة ف ي الاسلام , ف سماهم الله تعالى العرب ; و مثل هم الذين ذكر هم الله ف ي سورة التوبة , ف قال : الاعراب اشد كفرا و نفاقا ; الاية . 
ل ي طلب اخر هو ان ل ا تسمع ل اصوات ك ل من خرج يوم 20 فبراير و بعد ه و يطالب ب مطالب خيالية ارجوك ف هم مراهقين و كل مرة ينادونك ب الظهور دون ان يحترموا مشاعر ي ابني التغيير : 5 انا سيدة ف ي الخمسين من العمر صديقاتي توفين ب سبب قساوة الواقع انا اكبر سيدة هنا طلبي هو ان تاتيني بابني الذي غادر المنزل ف ي اتجاه مدن الداخل بحثا عن عمل و عند ما جمع ب عض المال قرر ركوب الموج بحثا عن حياة كريمة و ل ا اعرف اين هو الان . 
و سال جنبلاط ب شكل مجازي , هل تتخيلين مدى سوء الموقف , اذا ما استقبلوا رئيس مجلس النواب اللبناني الذي ابقى البرلمان مغلقا ل17 شهرا ? اخبر القائم ب الاعمال الفرنسي اندريه باران , القائمة ب الاعمال س يسون يوم 5 نيسان , ان ه على حد علمه ل م توجه اي دعوة من الجمعية الوطنية او من الحكومة الفرنسية . 
‏ ف يقول ل ه ‏ : ‏ اجلس ف يجلس قد مثلت ل ه الشمس ‏ , ‏ و قد اصغت للغروب ‏ . 
و يشير نقاش الى " ان الاحداث الاخيرة ف ي المنطقة و تحديدا ما يجري ف ي سوريا ادى الى تجميد ب عض الاتفاقيات و خاصة التركية - العراقية و التركية - السورية . 
المراة هذه الارض التي ل ا تنبت الا زهور الحياة , و ب ها تكتمل فصول الخلق ل يزداد جمال الكون و تكتمل منظومة ه . 
اكدت المؤسسة العامة للاسكان ب ان ها تابعت و ضمن تنفيذها للاستراتيجيات الواردة ف ي خطتها الخمسية العاشرة التوع ف ي المشاريع الموجهة ل شرائح محدودي الدخل مشيرة ف ي هذا السياق الى التوسع ف ي مشاريع السكن الشبابي ل يشمل كافة المحافظات حيث و صل عدد المكتتبين ف ي هذا السكن الى 64 الف مكتتب و البدء ب تنفيذ مشروع السكن العمالي و الذي يصل عدد المكتتبين في ه الى مايزيد عن 22 الف مكتتب ف ي مختلف المحافظات و التحضير ل مشروع اسكان الشباب خارج مراكز مدن المحافظات و البدء ب مشروع السكن البديل ل المنذرين ب الهدم مع مرافق ه ل صالح محافظة مدينة دمشق و الذي يتضمن تنفيذ 3038 مسكنا ف ي توسيع ضاحية قدسيا و الذي يتم تنفيذ ه ب موجب عقد ب التراضي مع مؤسسة الاسكان وفقا ل تقنية جديدة و متطورة . 
و كانت الحكومة البنغالية قد طالبت اسلام اباد رسميا تزويد ها ب تقرير اللجنة كاملا للاطلاع على ما جاء في ه , لكن تخشى اسلام اباد من عواقب ذلك كون دكا دعت سابقا الى محاكمة ما وصفة هم ب مجرمي الحرب خلال حرب التقسيم . 
و يشمل التطوير الذي استحدثة ه البورصة على موقع ها الالكتروني العديد من المحاور الهامة التي تساعد ف ي تكوين صورة افضل عن السندات ف ي مصر , و يمكن تلخيص تلك المحاور فيما يلي : اولا : اعادة تصنيف السندات و تقسيمها وفقا ل الجهة المصدرة حيث س يتضمن التطوير الجديدة عملية اعادة تقسيم و تصنيف السندات وفقا ل الجهة التي قامت ب اصدار السند , و ذلك على النحو التالي : اكد احمد ل قمان مدير عام منظمة العمل العربية , ان نظام الكفيل ف ي طريق ه الى الزوال ب التنسيق مع جميع الدول العربية من خلال لجنة تدرس القوانين الخاصة ب الدول التي تتعامل ب نظام الكفيل . 
ف ي عام 1918 م الت السلطة كاملة ف ي صنعاء الى الامام يحيى ب عد هزيمة تركيا ف ي الحرب العالمية الاولى و خروجها من اليمن , و كان اول صدام مسلح بين الامام يحيى و قبيلة ( حاشد ) اكبر الداعمين ل ه ضد الاتراك , بدات المواجهة المباشرة بين الامام يحي و بين قبيلة ( حاشد ) ب قيادة الشيخ / ناصر ب ن ناصرمبخوت الاحمر الذي قاد المواجهة ضد الامام يحيى ف ي ( حجة ) و ( نيسا ) القريبة منها , ثم اتسعت المواجهة ل تشمل ارض حاشد , و ارسل الامام يحيى الجيو ش المتتابعة ضد حاشد المشرق ل رغبة ه ف ي ان يكونوا رعية ل ا انصاركما كانوا طائعين ك غير هم من اليمنيين و كانت اخر حملة عسكرية هي التي قاد ها و ل ي العهد احمد ب ن يحيى حميد الدين 1346 ه و اتجهت نحو ( العصيمات ) , و تمكنت من القضاء على اخر مقاومة ف ي حاشد الذين اذعنوا ل حكم الامام و سلموا رهائن هم و لكن ب عد مقاومة ضارية . 
ثم ذكر ان مالكا قال ف ي رواية ابن نافع : " اني تدبرت هذا الامر ف ما من شيء يزيد الا و ينقص " المقدمات " ( 1 / 37 ) . 
و نقول : ان ه ل م يدع احد , ان ه حتى ف ي يوم الوفاة لا بد من الفرح و السرور , و ل ا يلزم من قول المجوزين للمواسم و الذكريات ذلك . 
5 - البحث عن الحلول عليك تحديد المشاكل جيدا و من ثم البحث عن الحلول . ف اذا كان شريك يحب مشاهدة افلام العنف و انت ل ا تفضل ها , ف ابحثا عن فيلم يمكن الاستمتاع ب ه سويا . او عمل اتفاق ب ان يشاهد ف ل مه المفضل هذه المرة و المرة القادمة ل ك . 
و س يبقى اللاعب البالغ من العمر 25 عاما ف ي البرازيل حتى 29 ديسمبر كانون الاول عند ما ينتهي عقد ه و س ينضم ب عد ذلك ل ملقة ف ي عقد مدة ه ثلاثة اعوام و نصف العام . 
اقتباس : اعدة نكتبها اعدت اقتباس : هههه ه , الجيش هنا اسم ل مذكر ف كيف تؤنث ماقام في ه , ف كان عليك ان تقول : ( كما اعدت الدولة حفظها الله الجيش و طورة ه ) قال طورتها قال . 
الدخول السلفي على نشاط ب مثل هذه الجماهيرية الطاغية هو محاولة برجماتية ل صبغ ماهو مادي ف طري حداثي ب الوان التدين , جزء هام من تجاوز الايدلوجية السلفية ل " ل هو " كرة القدم الاصيل وفقا للرؤية الدينية نابع من عدم قدرة تلك الايديولوجية على مناصبة العداء ل ظاهرة نجاح ما ف ي اي مجال من مجالات الحياة المدنية . 
الطريق الثانية عن هشام ب ن عروة عن ابيه عن عائشة رضي الله عنها قالت قدم النبي - صلى الله علي ه و سلم - من سفر و علقت درنوكا في ه تماثيل ف امرني ان انزع ه ف نزعت ه . 
و عقب موريس , منذ اسبوع و هو يتصل ب نا , ناقشناه اول الامر , ثم ارتاينا ان نبدو كمقتنعين . 
7 - و يرحو الاسم الوارد ف ي التوراة ليس اريحا ب ل ( و راخ ) القرية الموجودة الان على حرف ناتيء من سراة زهران . 
و بدا شاؤول ب نشر افكار ه الجديدة التي منها ان يسوع ل م يات ل يخلص اليهود من حكم الغير و يؤسس ل هم مملكة مستقلة , كما جاء على لسان يسوع نفس ه عند ما ل م يلتفت للمراة الكنعانية و قال : ل م ارسل الا الى خراف اسرائيل الضالة . 
السبت , 24 كانون1 / ديسمبر 2011 06 : 12 ترجمة : الانتباهة دفعت حكومة دولة الجنوب مبلغ " 41 " مليون دولار ك تعويض للتجار اليوغنديين الذين تاثرت تجارة هم ب سبب انعدام الامن ب الجنوب ب الاضافة الى عمليات الاغتيال و النهب المسلح ب الاقليم . و كانت حكومة الجنوب قد فشلت ف ي دفع التعويضات الخاصة ب السلع و فقدان الارواح من ال .. 
ف ي القسم القريب من البحر , ل ا توجد انفاق . 
و ل ا ب اس ان يعطي بعض هم بعضا صدقة الاموال . 
7 ibrahim - technicien sp é cialis é d ' agricul اولا اشكر القائمين على موقع مدينتنا و اتمنى ل هم الاستمرارية . و بعدانالا ارى ان الضرفية التي تم زرع في ها تلك الاشجار غير ملائمة ل ا حالت الجو و ل ا التربة التي تم الزرع في ها تظهر ل نا عدم استمرار نمو تلك الاشجار . 
و ك ذلك ف ان ه ل ا ب د و ان يهدف الى اكتشاف الفرص التي يمتلكها اليمن من اجل الاستفادة منها . 
السلطات فضلت الصمت و رفض مجلس الدوما اقتراحين ب تشكيل لجنة تحقيق برلمانية . 
و نتيجة للرؤية المحدودة ل الكافرين ف ان هم يرون يوم القيامة بعيدا ب سبب طول امل هم , و يتصورون ان العقبات بعيد عن هم ل ان هم يرون الموت الذي هو بوابة العقاب بعيدا , بينما الانسان المؤمن يراه قريبا . 
و هذه اقوال متعددة ب تعدد ارائ ه . 
الاجابة كانت معروفة سلفا مثل سؤال الفلسطينيين ميسر الشمري ما حصل ف ي العراق و مصر من تفجير ل لكنائس و احتجاز للرهائن من الاخوة المسيحيين امر مؤسف . 
و اخيرا نسال الله تعالى ان يوفقنا ل اتمام سائر اجزاء هذه الموسوعة المباركة , و هو حسبنا نعم المولى و نعم النصير . 
alanwar10.com | ‏ : ‏ ان ه ب عد عزل و توصيف فيروس انفلونزا الخنازير ظهرت ف ي العالم ثمانية انواع مابين لقاحات و علاجات دوائية ل انفلونزا الخنازير ‏ , ‏ الا ان جميع ها مازال تحت الدراسة و التجربة ‏ , ‏ و في الوقت الحالي ف ان نا نقوم ب عدد من التجارب المعملية للتاكد من ف اعلية و سلامة اللقاح الذي توصلنا الي ه ب حيث يكون صالحا للاستخدام قبل موسم الخريف القادم ‏ , ‏ و في الوقت الحالي ف ان التجارب ترتكز علي قدرة ‏ 15 ‏ ميكروجراما من اللقاح علي تحفيز الجهاز المناعي ل الكبار و المسنين و ما اذا كانت هناك حاجة ل مضاعفة الجرعة او منحها علي عدة مرات ل زيادة ف اعلية اللقاح ‏ , ‏ و طبقا للتجارب الاولية التي س تتم خلال ‏ 21 ‏ يوما ف ان ه س يتم اعطاء اللقاحين ل مراحل عمرية مختلفة ‏ , ‏ و اذا ثبت ف اعلية الدواء س يتم تجربة ه علي الاطفال ما بين ‏ 6 ‏ اشهر و ‏ 16 ‏ عاما ‏ , ‏ و س تسهم هذه التجارب ف ي تحديد الجرعات الانسب ل كل مرحلة عمرية و للفئات الاقل مناعة مثل كبار السن و المرضي ‏ . 
الثالثة و العشرون : زعم المبرد فيما ذكر ابن الانباري ف ي كتاب ( الزاهر ) ل ه : ان ( الرحمن ) اسم عبراني ف جاء مع ه ب ( الرحيم ) و انشد : ل ن تدركوا المجد او تشروا عباء ك م ب الخز او تجعلوا الينبوت ضمرانا او تتركون الى القسين هجرتكم و مسحكم صلب هم رحمان قربانا قال ابو اسحاق الزجاج ف ي معاني القران : و قال احمد ب ن يحيى : الرحيم عربي و الرحمان عبراني , ف ل هذا جمع بين هما . 
ذكرت صحيفة " هارتس " الاسرائيلية امس , ان حكومة بنيامين نتنياهو تواصل دعم ها ل شراء منازل ف ي المستوطنات رغم وعود سابقة قطعة ها للولايات المتحدة بعد م منح اي حوافز مالية تشجع على السكن في ها , و اشارت الصحيفة الى ان و زارة الاسكان طرحت عطاءات لبناء 213 وحدة سكنية ف ي مستوطنة ايفرات قرب مدينة بيت ل حم , باسعار رخيصة , فيما دعا ب طريرك القدس للاتين الاسقفيات الكاثوليكية الى تمويل منازل للاسر المسيحية ف ي فلسطين ل الحؤول دون هجرتها . 
و هذا هو موسم ك ل شاعر دثر جسد ه ب الريش و ادار راس ه شطر الشمال . 
و الرسول النبي هو على حالتين , احد هما صاحب رسالة , و الاخر تابع ل ه , و كلاهما مامورين ب التبليغ و الدعوة و التعليم و قيادة الناس , و مثل ذلك مثل الرسول النبي موسى القائد , و الرسول النبي هارون التابع ل اخيه و وزيرا ل ه . 
و في ها ملكت بعد ه امراة ه تذورة , و ابنها ميخائيل ب ن توفيل صبي . 
و يؤكد الشبل على ضرورة الا يتحايل الزوجان ك ل من هما على الاخر ب التلاعب ب احكام الدين , ف ان الله جل و علا عظم شان النكاح و شان الطلاق , و نهى الازواج عن تعدي حدود الله . 
ف الوضع الطبيعي للافراد و المؤسسات ان الخير عند هم اكثر من الاخطاء لكن كما هي عادة بني البشر ف ان نا غالبا ما نرى السلبي و نهمل الايجابي . 
و قال مصدر امني طلب عدم ذكر اسم ه ان قوات الامن تاكدت من ان اصابع الاتهام تشير الى ان مرتكب هذا العمل هو مهاجم انتحاري ذو صلة ب تنظيم القاعدة . 
و الحذر ك ل الحذر من تغليب النسب على الوراثة الروحية - و الا ضعفت الطرق و تقزمت و ضاعت ثقة الناس ب ها و قل نفع ها - ففاقد الشيء ل ا يعطي ه . و قد اختار سيدي الشيخ منصور الرباني الامام القطب الرفاعي ل خلافة ه و ب ذلك اثر ابن اخته على اولاد ه الذين هم من صلب ه . 
اية ( 8 ) : " هن س تون ملكة و ثمانون سرية و عذارى ب لا عدد . 
[ 6 ] المصدر . 
هكذا وصفة هم رشيدة , و قالت ' اصارحكم ان ني لبست الحجاب و انا كارهة ل ه لكن ب عد مرور الاشهر و السنوات اقتنعت ب ه , خاصة ب عد خطبتي ( من زوجي الحالي ) , حيث اقنعت شيئا ف شيئا ب الحجاب , ليس خوفا من الارهاب و انما البسه الان من منظار ديني . 
عبد العزيز ب ن الحارث ابن اسد ب ن الليث ابو الحسن التميمي الفقيه الحنبلي . 
و هذه الاعتداءات ل ن تفلح ف ي اثناء الشعب العراقي عن سعي ه قدما ف ي بناء عراق مسالم و مزدهر . 
و اعتبر ان ه من بين الحلول التي يجب القيام ب ها هو اعتماد التكنولوجيا التي تفتح افاقا و اعدة للمغرب ف ي تحسين الانتاجية و مكافحة الجفاف . 
و اضافت جريدة البينة الجديدة ان تقريرا اعدة ه الخارجية الامريكية و رفع ه الرئيس ب و ش كان قد اكد ان وحدات الموساد و الكوماندوز الاسرائيلية تعمل ف ي الاراضي العراقية منذ اكثر من عام و ان هذه الوحدات تعمل خصيصا ل قتل العلماء النوويين العراقيين و تصفية هم ب عد ان فشلت الجهود الامريكية منذ بداية الغزو ف ي استمالة عدد من هم للتعاون و العمل ب الاراضي الامريكية . 
و ك ما ترون هذه الشرذمة ما هي الا بيادق ف ي يد اسياد ها تحرك ها متى تشاء . و الكراكيز ب الرغم من التدريبات ف ي الجزائر و كوبا تبقى دائما ف ي الحضيض ف هي ل ا تدافع على مبدا و غير مقتنعة ب ما يروجون الله . 
و قال النبي الاكرم صلى الله علي ه و اله و سلم : ا ل ا اخبركم : باشبهكم بي ? قالوا : بلى يا رسول الله . 
ل ا يخامرنا الشك ب ان الغرور كان السبب الرئيس و الاهم ف ي هبوط الكثير من اعمال ممثلي و مشخصي موسم 2010 , تلك الاعمال التي قد ل ايراها ناجحة – مرة اخرى - سوى الزميل ماهر منصور انطلاقا من قاعدة ه الذهبية التي تجسدها مقالاة ه " ك ل الدراما السورية خير و بركة " , و من الوارد جدا ان تشارك ه تلك القاعدة السيدة ريم معروف احدى مذيعات قناة دنيا التي و فرت فرصة ذهبية ل ل مشخص سامر المصري و ايمن رضا و سوا هما من ابطال العمل الفاشل " ابو جانتي " بغية تصفية حساباة هم مع الصحفيين من اصحاب الضمير الحي الذين قالوا ف ي العمل السيئ كلمة حق من دون ان يلتفتوا الى مصالح هم الضيقة كما يفعل ب عض صغار الصحفيين و المتطفلين على عرش صاحبة الجلالة التي تعلو و ل ا يعلا عليها . 
عند ارسال رسالة نصية ل ك من اي شخص , الرسالة النصية تصلك مباشرة من دون تدخل منك , هكذا هو وضع البلاك بيري مع البريد الالكتروني , حيث ان هذا الجهاز يستخدم شبكة GPRS ل تحويل رسائل بريد ك الالكتروني مباشرة الى جهازك . 
يذكر ان الاكثار من تناول شراب الكركدي ه قد يضر ضعاف الكلى , و ذلك ل ان ه يحتوي على الاكسالات التى ترسب و تكون حصوات الكلى . 
و هذا يعني ان نا ناخذ ف ي الاعتبار جميع جوانب المواد و التصميم و سلسلة التوريد و التصنيع و النقل و الامداد و استخدام المنتج و معاملة نهاية مدة خدمة منتجاة نا عند ما نقوم ب تطوير منتجاة نا و شركتنا . 
و دليل اخر يدل على ان عمل هم مخلوق ; قول ه – تعالى - : ( و الذي خلق الازواج كل ها و جعل ل كم من الف ل ك و الانعام ما تركبون ) ( 321 ) , ف اخبر ان ه جعل ل هم الف ل ك و هم الذين نحتوا الخشب , و ل اقوا بعض ه الى بعض ه , و شدو ه ب الدسر و جعلوه ف ي البحر , ف سمى الله الجعل خلقا , اي سمى ما عملوه من غير الاصنام جعلا ل ه و خلقا ل ه , و ك ذلك ركوب هم و عبادة هم , و صيد هم ( 322 ) , و قال : ( و سخر ل كم الف ل ك ) و ل م يسخر ل هم الا ما كان من تدبير ه . 
لاحظت رسالة للامام الجواد ( ع ) يقيم في ها شخصية علي ب ن مهزيار ف بعد ان يمدح ه الامام و يدعو ل ه و يرجو من الله ان يسكن ه جنته و يحشره مع هم , ثم يقول الامام ف ي الرسالة : " لقد بلوتك و اختبرتك ف ي النصيحة و الطاعة و الخدمة و التوقير و القيام ب ما يجب فعل ه , و يقول الامام ( ع ) : ل و قلت اني ل م ار مثلك ل رجوت ان اكون صادقا , ف جزاك الله جنات الفردوس نزلا و النار ف اسال الله تعالى اذا جمع الخلائق ان يحبوك ب رحمة تغتبط ه ب ها ان ه سميع الدعاء " . 
كيف يمكن ان ترد طهران على هذه التطورات السلبية المتلاحقة ? ليس حتما بردود ف عل انفعالية . 
( ل و يعمر الف سنة ) قال الاعمش , عن مسلم البطين , عن سعيد ب ن جبير , عن ابن عباس : ( يود احد هم ل و يعمر الف سنة ) قال : هو ك قول الفارسي : " ز ه هزارسال " يقول : عشرة الاف سنة . 
مع بداية عصر الفتوح و توجه الجيو ش الاسلامية الى بلاد الشام و كانت ب صرى اول مدينة من مدائن الشام فتحت ف ي خلافة ابي ب كر , ثم ساروا الى فلسطين و شهدوا معركة ضارية بين هم و بين الروم البيزنطيين و في موقعة اجنادين ف ي عام 13 ه / 29 او 30 تموز / يوليو634 م كانت اجنادين نصرا كبيرا للمسلمين و اضطر الجيش البيزنطي الى الهرب من ساحة المعركة الى مدينة ف حل على الضفة الشرقية للاردن قرب بيسان , ف حاصر هم الجيش الاسلامي هناك و قبل اهل ف حل ان يستسلموا للمسلمين و دفع الجزية . 
اكثر من اسبوع من العمل المتواصل ل فريق التنظيم الذي ادار ه التشكيلي زمان جاسم , الذي اشار ل ( اليوم ) الى ان العمل على تنظيم المعرض شكل تحديا ل ان " العمل على انجاز المعرض استغرق اسبوعا , و زادت وتيرة جهود المنظمين ف ي الايام الثلاثة الماضية ( للافتتاح ) , خاصة ان الوقت ل م يكن ف ي صالح المنظمين , ما دعا الى ب ذل مزيد من الجهد , سواء ف ي تجهيز المعرض ب اللوحات او دعوة الفنانين للمشاركة " . 
على مجمل مكوناة ه الشعبية و ليس من المنطق النظر الى المجتمع السوري ك وحدات منفصلة حين مناقشة التوجه الاقتصادي ف ي البلاد ل ذلك يمكن القول ان البرجوازية السورية موجودة ب خصوصياة ها و ل ها شعاراة ها و تنظيماة ها و اليات عمل ها و ك ذلك العامل السوري موجود و الفلاح السوري موجود و يستدل ب شعار المطرقة و المنجل على هاتين الطبقتين و مجمل الفئات المرتبطة مصالحها ضمن هذا المعطى الموضوعي ( المقام ل ا يسمح ل نا القاء الضو ء على تفاصيل كثيرة مرتبطة ب الموضوع ) . 
و قالت المصادر ل " النهار " ان الموضوع اساسا ل ا يتعلق ب المحاضرة ب تاتا كما يظن ه البعض و النواب , و انما يرجع الى خلفية اصدار قرارين الاول ب تاريخ 26 مارس و يقضي ب فصل احدى الطالبات ف صلا نهائيا ل كثرة تملصها من الحصص الدراسية و ذلك و ف ق لائحة الغياب ب اعتبار ان عدم الحضور ل حصة واحدة يعني غياب يوم كامل , و هو الامر الذي خلص ب الاتفاق بين المديرة و ولي الامر ان يكون و قف قيد للدراسة حرصا على مصلحة الطالبة , ف ي حين ان القرار الاخر و هو الذي اثار القضية , كان يسبق يوم الاحتجاجات التي نظم ها البعض و هو ب تاريخ 27 من الشهر نفس ه الذي قضى ب شان ف صل طالبتين ل مدة يومين عن الدراسة على خلفية تسرب هما من الحصص الدراسية و اختبائ هما ف ي غرفة ب مسرح المدرسة ل الاحتفال بعيد ميلاد احدا هما ف ي الوقت الذي تبحث في ه المعلمات عن هما . 
ب دور ه , قال رئيس بلدية الخليل خالد عسيلة , ان لقاء منتخبنا مع نظير ه ف ي الجولان ليس رياضيا ف حسب و انما لقاء شعب واحد , و ل ه معنى واضح و هو رفض الاحتلال الاسرائيلي ل الجولان , املا ان تستمر مثل هذا اللقاءات ب شكل دوري . 
و لقد فرق في ها من ك ل امر حكيم . 
اقول : و رواه ف ي الدر المنثورو روى ايضا ما ف ي معناه عن ابن راهويه و ابن مردويه عن ه ( علي ه السلام ) . 
عبد ذياب العجيلي - وزير التعليم العالي 01 اب 2009 - الساعة 11 : 08 مساءا ك شف وزير التعليم العالي و البحث العلمي عبد ذياب العجيلي عن احالة اكثر من 3 الاف قضية تتعلق ب الشهادات المزورة الى المحاكم المختصة . 
قال : ف سالتها فردة ه . 
و قال المتحدث ب اسم الجيش الليبي العقيد ميلاد حسين ف ي مؤتمر صحافي ان القوات الموالية ل العقيد معمر القذافي تتقدم ب اتجاه الشرق ب هدف “ تطهير ” باقي المناطق . 
و يورد الكتاب مثالا على معتقد " كوما س ترا " ( و هي فلسفة هندية جنسية تقدم تعاليم جنسية دقيقة من اجل تحسين العلاقة بين الرجل و المراة . 
و بات كاهيل اول لاعب ف ي البطولة يسجل هدفين ف ي مباراة واحدة . 
14 - التكيف مع جميع الظروف و الاحوال , ف يجب ان يكون ك ل واحد من الزوجين هادئا غير متهور و ل ا متعجل , و ل ا متافف و ل ا متضجر , ف الهدو ء و عدم التعجل و التهور من افضل مناخات الرؤية الصحيحة و النظرة الصائبة للمشكلة . 
جميع الشركات مع الزمن ف ي محاولة ل تعديل اساليب الدعاية الخاصة ب هم ل مواكبة المنافسة ف ي السوق . 
2 - الصداف : تاتي الاحمرية الصدافية ف ي حدوث ها ف ي المرتبة الثانية ب عد الاحمريات الاكزيمائية و يتطور الصداف الشائع الى احمرية ثانوية اما عفويا او نتيجة المعالجة ب الستيروئيدات القوية او الجهازية و العلاجات المخرشة و الشدة العاطفية و المعالجة الضيائية مفرطة الجرعة . 
و قال عميد البحث العلمي نائب رئيس اللجنة التحضيرية للمؤتمر الدكتور ف هد العسكر ان المملكة شهدت مؤخرا عدة تطورات ف ي البنية الوطنية ل منظومة البحث العلمي ; حيث عززت و زارة التعليم العالي و المؤسسات الاكاديمية و البحثية , و على راسها الجامعات السعودية , و مدينة الملك عبد العزيز , الى جانب الشركات و المؤسسات الصناعية الكبرى جهودها ل تطوير بنية البحث العلمي عبر قيام المراكز العلمية , و الكراسي البحثية المتخصصة , الى جانب انشاء الاودية , و الحدائق العلمية , و حاضنات الاعمال . 
الصفحة 100 هما ف ي الغار اذ يقول ل صاحب ه ل ا تحزن ان الله معنا ف انزل الله سكينته علي ه و ايد ه ب جنود ل م تروها و جعل كلمة الذين كفروا السفلى و كلمة الله هي العليا و الله عزيز حكيم ) ( 1 ) . 
و يذكر ان شرطة مكافحة المخدرات قامت خلال شهر اذار / 2010 ب 17 قضية ضبط مواد مخدرة من نوع الحشيش و الهيروين و الكوك المخدر و كمية من الحبوب المخدرة . 
و قال عبد الباري عطوان ان الملك السعودي عبد الله هو صاحب هذه … المقالة | السياسة | الاحد 11 جمادي الثانية 1432 تنافس خلف الابواب الموصدة : " اعداء و حلفاء " داخل الاسرة الحاكمة تسلط البرقيات الصادرة عن السفارة الاميركية ف ي الرياض الضو ء على عدد من المواضيع , تصنفها على ان ها تمثل تهديدا فعليا للاستقرار ف ي السعودية , بينها مسالة انتقال السلطة ف ي المملكة , و ما تسبب ه من خلافات بين الامراء السعوديين الطامحين للوصول الى منصب الملك تكشف … المقالة | السياسة | الاحد 11 جمادي الثانية 1432 نبيل رجب : الوضع ماساوي و السلطة تريد جر الشعب الى مستنقع طائفي و صف نبيل رجب رئيس مركز البحرين ل حقوق الانسان الوضع ف ي هذا البلد ب الماساوي , و ان السلطة تحاول ان تجر الشعب الى المستنقع الطائفي من خلال القمع و القتل و بضو ء اخضر اميركي , مؤكدا ان مطالب الشعب البحريني هي مشروعة و حقيقية و ان الثورة مستمرة حتى تحقيق ها . و قال رجب ف ي تصريح خاص … المقالة | السياسة | الاحد 11 جمادي الثانية 1432 ال سعود يستهزئون ب البحرين و يعتبرون ملك هم دمية هم المفضلة ف ي الغالب تكون العلاقات بين الدول قائمة على الاحترام و الاعتراف ب السيادة , و منطق العلاقات الدولية يخبرنا دائما ان الاخر ل ايمكن ه ان يحترمك الا اذا ك نت صديقا قويا , و ل ا يهاب ك الا اذا ك نت عدوا قويا . 
ف ي ب عض الاحيان يناهز ثمن الخروف ثمن عجل صغير . 
و اضاف " ابلغونا ان شوارع و حارات الهنداوية التي تعج ب الحركة و النشاط ب اعتبارها الرئة الرئيسية ل المنطقة التجارية و س ط البلد تشهد حضور عدد كبير من تجار التجزئة ل تحميل البضائع , و ب التالي يحتاج الامر الى بقائ هم ب عض الوقت امام المحلات ف ي حين ان المشروع الجديد س يساهم ف ي ايقاف الحركة التجارية , حيث يمنع ب شكل نهائي و قوف اي سيارة الا ب عد دفع مقابل مادي " . 
- 411 2009-03-30 جامعة الموصل ف ي جامعة الموصل توجد جماعات ك الشبكة العنكبوتية ل ها فروع ف ي ك ل الكليات تقريبا و تعمل هذه المجاميع عل تنسيق عمليات السرقة و التحايل المالي و ان هذه الجماعات و غالبا ماتكون من مدراء الحسابات و الاداريين المخضرمين و من انظم الي هم من الاداريين الجدد ( العمداء ) لعد م الخبرة ف ي الادارة من جهة و الربح المالى من جهة اخرى ف يكون مدير الحسابات هو الامر الناهي كما ف ي طب الاسنان . 
كما ان واحدة من اقدم الطرق ف ى مجال التشفير و التى استخدمت على نطاق و اسع ف ى عمليات التجسس و التنصت منذ بدايات القرن الماضى ( حيث مثلت طفرة ف ى تكنولوجيا التجسس ) كانت طريقة الحبر السرى حيث كان يتم صنع ه من مكونات بسيطة مثل محلول السكرو اللبن و عصير الليمون , و كان يتطلب ل قراءة محتوى الرسالة ان تقوم ب تسخين هذه الرسالة ب تعريضها ل سخونة ل هب شمعة ف يظهر محتوى الرسالة كاملا , و مع العمل على تطوير الحبر السرى تم التوصل الى مواد كيميائية مثل مركب كبريتات النحاس الذى يختفى على الورق و يظهر محتوى الرسالة عند ما يتم تبليل الورقة ب محلول ايوديد الصوديوم . 
هل تصدق صديقي هولاء هم القيادات هدف هم جمع المال و ليس مصلحة العمل . 
احاول الان توثيق فترة الثورة من وجهة نظرى الشخصية كمشارك محايد . 
و الفقير ممتحن بالغني , علي ه الا يحسد ه و ل ا ياخذ من ه الا ما اعطاه , و ان يصبر ك ل واحد من هما على الحق ; كما قال الضحاك ف ي معنى { اتصبرون } : اي على الحق . 
و اكد ف ي حديث الى " او تي ف ي " " مناصرة الشعب السوري المظلوم و الذي تمارس ف ي حق ه ابشع انواع التنكيل " . 
و زهرة غاضبة كبركان , عز عليها ان يعب ث ب ها , ان تنهار امال ها ثم ترتد و هي الخاسرة . 
و قام وزير الاعلام ب تكريم الاعلامي حسن حامد رئيس شرف المهرجان علي عطائ ه و دور ه ‏ , ‏ كما ك رم الشيخ صالح كامل من السعودية علي مجمل مشوار ه ف ي العمل الاعلامي و ريادة ه ف ي الاعلام الفضائي ‏ , ‏ و الاعلامي ممدوح الليثي ‏ , ‏ و الفنان محمد صبحي ‏ , ‏ و الاعلاميات ‏ : ‏ علا بركات و زينب سويدان و ايناس جوهر ‏ , ‏ و المحاور مفيد فوزي و الكاتب يسري الجندي ‏ . 
‏ المادة 13 : يحق للمكلف التقدم ب طلب مصالحة على الغرامة المترتبة علي ه و يعرض الطلب على لجنة المصالحة ل البت في ه . 
( مسالة 914 ) اذا ف تح قفصا عن طائر ف خرج و كسر ب خروجه قارورة شخص مثلا ضمنها الفاتح , و ك ذا ل و كان القفص ضيقا مثلا ف اضطرب ب خروجه ف سقط القفص و انكسر ضمن ه . 
و ذلكم الصدق يكون ب : · ان يذكر الناقل اسم صاحب المقال قبل عرض ه ل ه او يختم ب ه . 
و تكفى ان ك تسامحنا ل ان ها و الله ان ها يعني ما كانت الامير محمد ب ن نايف : ل ا تنخاني يا رجال اني اسامحك انت و لدنا و ابرك ساعة نبي نكسب ك و تعودون ل ا احد يستغلكم هذا اللي نبيه المنتحر : ب اذن الله و بناء على ذلك ف قد تم نقل ه ب مرافقة امنية الى محافظة جدة و حضر الى مقر استقبال المهنئين و الزوار ف ي سكن سمو مساعد وزير الداخلية ب عد صلاة التراويح و ذلك جريا على عادة ولاة امر هذه البلاد حفظ هم الله ف ي مثل هذه الايام الفاضلة . 
و اكد ب نعمور ان و الي ب نك المغرب يقدم الميزانية الخاصة ف قط ب البترول و الغاز و السكر و الذي اعتبر ان ها بلغت 46 مليار در هم , اما الدقيق ف هو من اختصاص المكتب الوطني ل الحبوب و القطاني . 
ان كانت هذه الحالة , هل يسعني اي شيء حيال الامر ? قد تعرضك مستويات مرتفعة ف ي شكل متزايد من ب عض الهرمونات المتصلة ب الاباضة , مثل منشط منسلي مشيمي لدى البشر HCG ( Human Chorionic Gonadotroz pin ) , التي تستعمل ف ي ب عض علاجات الخصب , ل خطر اكبر ب الاصابة ب السرطان المبيضي . 
و حينذاك يدرك الفلاحون اية تخفيفات , مهما كانت طفيفة , – و لكنها تخفيفات على ك ل حال – يمكن الحصول عليها فورا , من الدفعة الاولى , اذا ما ناضلوا ب صفوف متراصة . 
و قد قلب اليونان اتجاه ب عض الحروف ل ان هم كانوا يكتبون من ا ليسار الى اليمين , و لكن حروف هم ف ي جوهرها هي الحروف التي علمهم اياها الفينيقيون , و التي علموها هم اوربا . 
, و هنا ل ا سيادة ل لقانون . 
و البنت احق ب ه من الاب . 
اذن ف ما الشعوبية ? : ف ل ا غرابة اذن ان تخرج علينا هذه العقائد المجوسية الشعوبية نسبة غير قياسية الى " الشعوب : و هم فريق من الناس ل ا يرون للعرب فضلا على غير هم ب ل يبالغون ف ي ذلك ف يذهبون الىتنقص هم و الحط من قدر هم حتى الفوا ف ي ذلك الكتب و سموا ب ذلك ل انتصار همللشعوب " . 
IPV 6 هو بروتوكول انترنت الاصدار 6 , و هي نسخة تم تصميمها ل خلافة بروتوكول الانترنت الاصدار 4 ( IPv 4 ) . 
فوائد الكبد : زيادة عدد الحيوانات المنوية حينما يكون ذلك ضروريا . 
و هو ما دعا قائد اركان الجيش " بيني غانتس " ل القول ان الدرس الذي تعلمناه من تلك الحرب , ان استعدادنا ل ها يجب ان ينطلق من افتراض ان ها س تنشب غدا , و نعمل على ان يبقى زمام المبادرة , و القدرة على المناورة ب ايدينا , و ل ذلك نبني جيشا يتعاظم و يقوى , و يكون على اتم الجاهزية و الاستعداد ل اي طارئ , مشيرا الى ان مسؤولية اي قائد ف ي الجيش هي التاكد من ان ه يفعل ما يلزم ك ي ل ا نقف مرة اخرى امام مفاجاة ك التي و اجهناها " يوم الغفران " . 
و كان من دعاء النبي - صلى الله علي ه و سلم - : ( اللهم انت الملك , ل ا اله الا انت , انت ربي , و انا عبدك , ظلمت نفسي , و اعترفت ب ذنبي , ف اغفر ل ي ذنوبي جميعا , ان ه ل ا يغفر الذنوب الا انت ) رواه الترمذي و غير ه . 
و قال خالد ب ن حيان الرقي , عن جعفر ب ن برقان : قال ل ي [ 223 ] ميمون ب ن مهران : قل ل ي يا جعفر ف ي وجهي ما اكره , ف ان الرجل ل ا ينصح اخاه حتى يقول ل ه ف ي وجه ه ما يكره . 
الذي حصل ف قد حاول الشهيد الدخول الى عتق و تم منع ه من دخول عتق و هو يحمل السلاح عندها عاد الى الخلف و اطلق على جنود النار و تم اصابة اكثر من 3 احد هم توفى و الاخر ف ى حال الخطر هذى هى القص ه التى حصلت نقل ها شاهد عيان ل ى من الموقع نفس ه و قد اكد ب عض اقارب الشهيد ان ه يعاني من مرض نفسي شبوة : المحافظ يحكم قبيلة بلحارث اثر مقتل شاب ب نقطة عسكرية الاثنين 05 يوليو- تموز 2010 الساعة 08 مساء / مارب ب رس - شبوة - خاص دفن اليوم ب منطقة عسيلان ف ي محافظة شبوة الشاب صالح الحارثي الذي قتل ف ي نقطة عسكرية ب مدينة عتق مساء امس ب عد تبادل ل اطلاق النار بين ه و بين افراد النقطة . 
جان بيار دونينيللي : نكتشف ك ل يوم شيئا جديدا , حتى ب عد اربعين عاما من العمل هنا , ل ان المياه تكون مختلفة ك ل يوم , ف الوانها تتغير ب استمرار و تتعاقب الفصول . 
ك ل ما يعنيها مصالحها و اسرائيل . 
ثم قال مهددا و الشرر يتطاير من عينيه : س تعرفين كيف انتزع منك ك ل ما نريد ه . 
ف ى العام الثانى و العشرين و الاخير ل ادارة موريتز دى هادلين للمهرجان استطاع ان يحقق مسابقة ل ا مثيل ل ها ف ى تاريخ ك ل المهرجانات و هى اقناع احد مسئولى هوليوود التنفيذيين ب رئاسة لجنة التحكيم . 
و كان الطوفان اخر محاولة ف ي هذا المجال . 
و نحن و ان ك نا على قناعة ب ان اي جهاز من المخابرات العربية , ليس ل ه تاثير او حتى علاقة من بعيد او قريب ب هذا الموقع , ب ل من المؤكد ان هذا التفكير المتقدم ليس ف ي و ارد اهداف هذه الاجهزة . 
دار العين - د . 
, خاصة ف ي المجالات التجارية . 
و الحيوان مصدر حي و قياس ه حييان ف قلبت الياء الثانية و اوا كما قالوا حيوه ف ي اسم رجل و ب ه سمي ما في ه حياة حيوانا و في بناء الحيوان معنى ليس ف ي بناء حياة و هي ما ف ي بناء فعلان من معنى الحركة و الاضطراب ك النزوان . 
و اخرج الشرطي الذي تعرض ل هجوم كلامي للمرة الثالثة هراوة ه و ضرب المراة الاصغر من ه على القسم السفلي من جسمها , غير المرئي , على مستوى الركبة او الساق على الارجح . 
و المشكلة كما اراها تتمثل ف ي الفهم غير السوي ل بعض من يتحدثون او يتبنون قضايا المراة ل ان هم يتصورون تلك المساواة على نحو التطابق الكامل ف ي ك ل شيء و كل موقع و مزاحمة النساء ل الرجال ف ي ك ل مكان و المطالبة ب امور غريبة ل ا اقول على الدين و العادات و التقاليد ف حسب ب ل على الحضارات و الثقافات و المنظومات الحقوقية ف ي ك ل العصور . 
اما الانسة حنيفة سروار , من الهيئة الاسلامية ل حقوق الانسان , ف قد تطرقت الى الانتهاكات الحقوقية الواسعة ف ي البحرين , و استطرقت ف ي شرح مشاهدات ممثل الهيئة الذي حضر محاكمات مجموعتي كرزكان و المعامير , و راى ب عينية طريقة التعامل مع المحتجين ف ي المحكمة , و ضرب عائلاة هم . 
و من المرابطين ف ي ثغور المسلمين . 
و كتب زر ب ن حبيش الى عبد الملك كتابا و في اخر ه : و ل ا يطمعك يا امير المؤمنين ف ي , طول البقاء ما يظهر ل ك ف ي صحتك ف انت اعلم ب نفسك و اذكر ما تكلم ب ه الاولون : اذا الرجال و ل دت اولاد ها * و بليت من كبر اجساد ها و جعلت اسقامها تعتاد ها * تلك زروع قد دنا حصاد ها ف لما قراه عبد الملك ب كى حتى ب ل طرف ثوب ه , ثم قال : صدق زر , و ل و كتب الينا ب غير هذا كان ارفق . 
و س تكون مهمة هذه الحكومة ازالة اسباب التوتر الامني و سحب القوات من الشوارع و اعادة ها الى ثكناة ها و الشروع ف ي اعادة هيكلة الجيش و الامن ب التوافق مع نائب الرئيس و التحضير للانتخابات الرئاسية المبكرة . 
كما دعا القران مشركي قريش الى تاسيس تصوراة هم و معتقداة هم على قاعدة معرفية ثابتة , و على يقين علمي نابع من نظرة ناقدة متفحصة : و انطلاقا من النظرة القرانية التي تربط العقل ب قدرة الانسان على تمييز الحق من الباطل و الخير من الشر , راى علماء المسلمين الاوائل ان ل العقل قدرة ف طرية او غريزة تمكن الانسان من النظر و اكتساب المعارف و العلوم . 
ف التربية الصحيحة و التامة عبارة عن احياء جميع الميول المادية و المعنوية , و المربي القدير هو الذي يلاحظ التوازن بين مطاليب الجسد و مطاليب الروح . 
كما طالب الرئيس العراقي ب جعل العقد الحالى عقدا عربيا للتشغيل و خفض البطالة الى النصف على الاقل و ان يتم ذلك ب التزامن مع وضع الاستراتيجيات الكفيلة ب الحد من الفقر ف ى الدول العربية و دعم عملية وضع سياسات اقتصادية و اجتماعية ل خفض معدلات الفقر الى النصف ف ى فترة اقصاها عام 2015 . 
و هذا هو المعلوم و المعروف عن اهل السنة و الجماعة , و رد على منكري \" الاستواء \" ف قال \" الاستواء على العرش صفة الله تعالى ب لا كيف و الايمان ب ه واجب \" و يقول : قد بينا مذهب اهل السنة ف ي الاستواء و هو ان ه نؤمن ب ه و نكل علمه الى الله تعالى من غير تاويل و ل ا تفسير . 
‏ و يجب ان تعلم ان هذه الامراض ما دامت مخوفة و ل م يوقع في ها ف ان اباحة الفصد في ها اوسع ف ان و قع في ها ف ل يترك ف ي اوائل ها الفصد اصلا ف ان ه يرقق الفضول ( الفضلات ) و يجريها ف ي البدن و يخلطها ب الدم الصحيح و ربما ل م يستفرغ من المحتاج الي ه شيئا و احوج الى معاودات مجحفة ف اذا ظهر النضج و جاوز المرض الابتداء و الانتهاء ف حينئذ ان و جب الفصد و ل م يمنع مانع ف صد ‏ . 
2 / ان اللجنة تعمل و ف ق النظام القضائي الحديث اداريا ; ف ل ها امانة عامة متميزة , و مجموعة مختارة من المستشارين و الباحثين . 
و عمد باحثون من كلية الصحة العامة ف ي جامعة هارفرد و معهد القلب و الرئة و الدم الوطني الى تحليل بيانات عن تجارب سريرية اجرتها مبادرة الصحة النسائي . 
. 
فترك ها عمر , قال : ثم بلغنا ان ها و ل دت اخر ل ستة اشهر . 
دولة الرئيس : ان الاصلاح الحقيقي يبدا ب المصارحة و المكاشفئة و ان كانت مرة المذاق ف ل ا ب د من الانطلاق منها مبينين الامور و التفاصيل التالية : السيد الخصاون ه عين ه الملك ريس الوزرا ليس ل محارب ه الفساد و انما ل كون ه شخصيه ذات ثقل اجتماعي و عشايري . 
و اندلعت اشتباكات ف ي ايار / مايو 2008 مكنت حزب الله من السيطرة على بيروت الغربية ب عد قرار الحكومة احالة قضيتي شبكة اتصالات حزب الله الهاتفية و مراقبة ه مطار بيروت الدولي امام القضاء المختص ب اعتبار هما “ اعتداء على سيادة الدولة ” . 
سوريا ل اتزال ترفض السماح ب الوصول الى مواقع اخرى و لاتزال تزعم ان الموقع ف ي دير الزر ل م يكن مفاعلا نوويا . 
و الغلفة تكون متصلة ب الحشفة ف ي اول تكوينها ثم تنفصل تدريجيا . 
و حين نعرف قوانين تغيير ما ب الانفس ; نغير الانسان كما تغيرت الحياة , ف يتخلص من الوحشية و قتل الاخر و كراهية ه و الحقد علي ه ; فيصير ف ي احسن تقويم , كما تخلص من المرض و الاوبئة , ف صار ف ي اجمل مظهر و طال عمر ه . 
و ل ا يجوز ل الجمعية العمومية المداولة ف ي غير المسائل المدرجة ب جدول الاعمال , و مع ذلك يكون ل الجمعية حق المداولة ف ي الوقائع الخطيرة التي تكتشف اثناء الاجتماع . 
و يقول التقرير ان ذلك " يتناقض مع تعليمات القانون الدولي و التي تمنع المس ب المراكز و الطواقم الطبية خلال الحرب " . 
هذه العقلية التي تعيش خارج الزمن الحقيقي ل ا تستطيع قراءة الواقع و تظل قراراة ها متاخرة و عاجزة عن خلق تغيير ملموس و مقنع ف ي الواقع الذي تنكره و ل ا تعترف ب ه . 
. 
الامر الذي اهل ه ل لحصول على منحة دراسية من وكالة الغو ث , ف اختار الطب ف ي مصر . و في عام 1970 حصل على بكالوريوس طب عام , و واصل دراسة ه ل يحصل على الماجستير ف ي طب الاطفال . و اثناء اعداد ه ل لماجستير كما يقول , تاثر باثنين من شيو خ الاخوان المسلمين , هما محمد عيد و المحلاوي , حيث كانا يخطبان ف ي مسجدي " السلام ", و " ابراهيم باشا ", اللذين كانا ينتهجان نهجا صداميا من الرئيس المصري الاسبق انور السادات . 
قال النبي ( ص ) : من حلي ف ي عين ه شيء من الاهل و المال و الولد , ف قال : " ما شاء الله ل ا حول و ل ا قوة الا ب الله " منع , الا ترى الى قول ه تعالى : { و لولا اذ دخلت جنتك قلت ما شاء الله ل ا قوة الا ب الله } . 
و هذا البورية يمكن تسويق ه كما هو او استخدام ه كمادة خام ل تصنيع المنتجات الاخرى . 
و بين نوري " ان الاتحاد العراقي المركزي ل القوة البدنية و الاتحاد الفرعي ف ي ميسان يستحقان الشكر و الثناء على هذه البطولة الناجحة ب كل المقاييس و شكرا ل هم مرة ثانية ل ان هم يوزعون اهتمام هم ف ي مايخص اقامة البطولات ف ي ك ل المحافظات " . 
( 7 ) رواه الامام احمد 5/405 . 
· من المعروف عن السيد ابراهيم ص هد ان ه كان يعاني من عقدة الخجل و احمرار الوجه و ل ا يحب ذ المواجهة . 
و فى الدراسة الثانية درس الباحثون من جامعة ف ى بوفالو نيويورك اكثر من 1300 سيدة ب هدف التاكد من ان مادة الايسوفلافون من الصويا من الممكن ان تقلل من مخاطر تطور سرطان الثدى , حيث وجدت الباحثة " انى و يفر " ان هؤلاء الذين اخذوا كمية اكبر من مادة الايسوفلافون هم اقل عرضة ب نسبة 30 % ل مخاطر اجتياح سرطان الثدى و ب نسبة 60 % من التعرض ل سرطان الثدى ف ى مراحل ه الاولى . 
3 - مستوى البقاء : اذا ل م تفلح المجادلة ب التي هي احسن ف ل ا مناص من التعرض الى خصائص ثقافة المعتدي و دعواه الزائفة و بيان ما في ها من تدليس و خداع . 
و ل و كان الدال على قول ه الموضح ب الحجج عن صواب ه , المجتهد ف ي تحسين ه و تشييد ه , غير قاصد ب ذلك الى الدعاء الي ه , و ل ا مزيد للاتفاق علي ه , ل كان المقبح ل المذهب الكاشف عن عوار ه الموضح عن ضعف ه و و هنه داعيا ب ذلك الى اعتقاد ه , و مرغبا ب ه الى المصير الي ه . 
و كانت صحيفة " نيزافيسيمايا كازيتا " نشرت الخميس الماضي تقريرا , استنادا الى مصادرها ف ي " الكريملين " , كشفت في ه عن تلقي و زارة الدفاع الروسية معلومات تشير الى " استعدادات اسرائيلية ل مهاجمة المنشات النووية الايرانية ب دعم من الولايات المتحدة " , و ان الرد الايراني المتوقع على الهجوم " س يؤدي الى حرب شاملة ف ي المنطقة و عواقب ل ا يمكن التنبؤ ب ها , الامر الذي ل ا يمكن ان تقف روسيا حيال ه ف ي وضع المتفرج او ف ي وضعية الانتظار " . 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - تنظيم المردة : و حين اندلعت نيران " حرب السنتين " كانت التسمية التي راجت , اي " جيش التحرير الزغرتاوي " , ل ا تزال ملتصقة ب النواة التاسيسية الى ان حتمت الضرورات الدفاعية خلق تنظيم اوسع نطاقا , و ارسخ هيكلية , ف انقلبت التسمية الى " مردة " تيمنا ب ما هو شائع عن الموارنة . 
alkhoei.com | عينها و ل ا اثرها , و الانجبار على تقدير القول ب ه انما يصح فيما اذا رويت رواية ل ها دلالة على حكم الا ان سندها ضعيف ف يقال حينئذ ان الشهرة توجب انجبار ضعف ها ب حيث ل و كانت حكيت ل نا تلك الرواية ل استفدنا منها ذلك الحكم , و اما مجرد نقل رواية ل م يرو ل نا عينها و ل ا دلالتها , ل ا هو ف ي جامعي ه و ل ا غير ه من المحدثين ف ي كتب الاخبار , ف ل ا يثبت ب ه وجود الرواية , اذ ل و كانت هناك رواية ل نقل ها هو ف ي جامعي ه او غير ه من المحدثين , ف الظاهر ان الشيخ قد استفاد هذا الحكم ب استنباط ه من ملاحظة ب عض الاخبار كروايات خيار الحيوان و غيرها , و الى تلك الروايات اشار ب قول ه ل وجود اخبار الفرقة , ل ا ان المراد ب ها هو رواية خاصة دلت على هذا الحكم و قد صدر من ه ( قدس سره ) ( 2 ) نظير ذلك ف ي صلاة المسافر ف ي ب اب السفر للصيد حيث ( 1 ) الخلاف 3 : 20 ذيل المسالة 25 . 
و يذكر … التفاصيل " قامت قوة من داخلية الحزب الوطني ب اختطاف مرشحي اخوان الاسماعيلية للدائرة الثالثة “ القنطرة غرب ” من امام المقر الرئيسي ل نواب الكتلة البرلمانية ب الاسماعيلة ب برج الشروق ف ي الثانية من ب عد ظهر اليوم . 
هذه الثقافة موجودة عند جميع الفئات العمرية ف ي المجتمع , و لكنها تختلف من فئة ل اخرى , و في الفئة الواحدة تختلف من ف رد ل اخر . 
و استنادا ل تحقيقات المركز و افادات شهود العيان , ف في حوالي الساعة 4 : 30 ف جر يوم الخميس الموافق 5/2/2008 , توغلت قوات الاحتلال الاسرائيلي , معززة بعدة اليات عسكرية , ف ي الحي الشرقي من بلدة قباطية , جنوب شرقي مدينة جنين . 
و في نزولنا الميداني وجهنا سؤال لاحد العاملين ف ي المحطات هل يوجد رقاب ه و متابعة علي ك م ام ل ا ف اجاب ب قول ه ف ي الحقيقة ان ه ل ا يوجد و اذا و جد ل ا تقوم الجهات المختصة ب الاجراءات على اكمل و جه . 
ترجمة محمد شعيرات هوامش : 1 - اينوس شاعر و فيلسوف لاتيني من القرن الثاني . 
و اضاف ان ما يثار حاليا حول تقديم الانتخابات الرئاسية ما هي الا فكرة , و ل ا يجب ان ناخذ ك ل فكرة علي محمل الجد , مشيرا الي ان اجراءات سلب سلطة مجلس الشعب بدات من انشاء العسكري ل المجلس الاستشاري و اعتبار ه مجلسا موازيا ل ه . 
المسؤولون عن ه يجب ان يظهروا حسن نواياهم , وجدول هم الزمني القصير , ل الجمهور و للتحالف الدولي الذي يعاقب سوريا و ينتقد ها اليوم , لكن ذلك ل ن يكون مستحيلا . 
ليس هناك اى س ب ب تعجل الجموع يستولى عليها الخوف النص الاول يقول ان هم تعجبوا و النص الثانى يقول استولى علي هم الخوف ب عد ان شفى يسوع المفلوج و الحكم ل لقارىء هل النصين يعتبروا اختلاف ترجمة و هل رؤية معجزة شفاء المفلوج يصحبها خوف ام تعجب ??????? . 
المبادئ : ان مبادئ مجلس السلم و الامن جزء ل ا يتجزا من مبادئ الاتحاد الافريقي عامة ; ف القضايا الامنية الواردة ف ي تلك المبادئ هي التي س تشكل المادة الاساسية ل المجلس , و تتمثل ف ي التسوية السلمية للنزاعات و الصراعات , و الاستجابة المبكرة ل احتواء الاوضاع الصراعية التي يمكن ان تتطور الى ازمات , و احترام السيادة و السلامة الاقليمية للدول الاعضاء , و المساواة ف ي السيادة و عدم التدخل ف ي الشؤون الداخلية , و احترام الحدود القائمة عند الاستقلال , و حق التدخل ف ي الحالات المنصوص عليها ف ي القانون التاسيسي . 
و اكد المؤتمرون ب ان شعبنا اليمني الابي الوفي الذي يمتلك رصيدا عظيما من الانتصارات التاريخية قادرا على تجاوز الحالات الاستثنائية ب كل ماتمثلة من مخاطر و تحديات و سوف ينتصر مجددا للوحدة و الديمقراطية و يصون الشرعية الدستورية و يواصل ب نا و تحقيق المزيد من المنجزات الوطنية الانمائية و يحافظ على مكتسباة ه ف ي حياة حرة و كريمة . 
و هو ما يتضح جليا من خلال التامل ف ي الاهتمام الكبير الذي تولي ه قوى غربية ( فرنسا , امريكا , بريطانيا , استراليا , النرويج ) ل تطورات الاوضاع ف ي السودان , ف ي حين تحلى العالم العربي و الاسلامي ب الصمت القاتل امام المحن التي تتعثر امامها السودان . 
لقد خانوا العقل و المنطق و المصلحة المباشرة . 
و بادر نفر من اصدقائ ه الذين حملوا السر معنا الى اعادة تكفين الجثمان , و من ثم دفن ه ف ي هذه البقعة الجديدة ل تكون مزارا . 
و ل و سالة هم عن فائدة كونها اصلية هل هى المتانة و طول عمرها , ل قالوا : ليس المهم المتانة و لكن الاسم الاصلى عليها اهم . 
- دورة تدريبية ب عنوان " الحاسوب الشامل للتاهيل الوظيفي " و تستمر على مدى ثلاثة اسابيع متضمنة / 80 / ساعة تدريبية , يشارك في ها / 15 / متدربا , و تهدف الى اكساب المتدربين مهارات قيادة الحاسوب و تاهيل هم ل لحصول على شهادة قيادة الحاسوب ( ICDL ) , علما ان المع هد هو اول مركز حكومي معتمد ل منح شهادة قيادة الحاسوب الدولية . 
و بلغت صادرات المانيا للمملكة 5.3 مليار يورو عام 2010 م . 
” و ياتي هذا التحرك ف ي و قت تعيش في ه اسرائيل عزلة دولية متزايدة تدفع ها الى البحث عن حلفاء جدد ف ي العالم , حيث يقول ديفيد بورغ , المدير التنفيذي ل مجموعة “ مسيحيون موحدون من اجل اسرائيل ” ف ي رسالة الكترونية : “ من الطبيعي ان تكون الكنائس الافريقية – الامريكية على قائمة الجهات التي يهمنا الاتصال ب ها . 
و يقول متخصصون ف ي امن الكمبيوتر و سرية معلومات الشركات ان المؤسسات التي يعملون مع ها عادة ما تجعهلم يتعهدون ب الحفاظ على السرية خشية رد ف عل الشركاء و العملاء . 
" و يستمر و ائل ف ي كلام ه ب توضيح دور المدونات الفعال ف ي القاء الضو ء على هذه الموضوعات و قد كان ل ها نجاحات عدة , ف لاول مرة يسجن افراد من الشرطة ب تهمة التعذيب مثلا , الى جانب التغطية الاعلامية للاطراف السياسية التي كانت ف ي السابق تعاني من التعتيم ب سبب افكارها المعارضة او المختلفة عن الحكومة السائدة ف ي مختلف الدول . 
ف في " القانون المسعودي " نجد ه يعلل الثالوث عند المسيحيين , مثل ما سمع ه من احبار هم , قال : " الاشارة نحو ما نعرف ه منها , و نقول : ان الاب عند هم غاية التعلم , كما ان الاب ن غاية الاختصاص و التكريم , و ليسوا يذهبون في ه الى معنى الايلاد الحيواني , و ربما اشاروا الى التولد الكائن على و جه الافاضة و الاقتباس , و حال الالفاظ ف ي اللغات المتباينة ادت الى تباين العقائد و تنافر اهل ها " . 
و التمييز العنصري الحكومة تنتظر رد صندوق النقد الدولي حول تصنيف قروض مشروع شبكة السكك الوطنية صورة تعبيرية - جوجل المملكة اليوم - تنتظر الحكومة ردا من صندوق النقد الدولي ب شان تصنيف القروض المقرر منحها للمملكة ل تنفيذ مشروع الشبكة الوطنية للسكك الحديدية . 
اخرجه الحاكم و صحح ه الالباني و في صحيح مسلم : " ان الشيطان ينفر من البيت الذي يقرا في ه سورة البقرة " . 
2 الورم ف ي الغدد اللمفاوية ف ي الرجل او القدم يمكن استئصال ه , و خاصة اذا كان يسبب مشاكل ف ي الحركة او غيرها . 
لقد اختلف مفهوم الكتابة و تعدد , و لكن مبداي الدال و المدلول مازالا مرتبطين ب المنتج المعاصر . 
الوجه الثاني : ما يسمى ب الاطلاق المقامي , و ذلك ب ان يقال : ان ظاهر حال المولى هو كون ه ب صدد بيان ما هو الصحيح عند ه ; ف ان ه ل ا يشرع الحكم ل كي يبقى مخزونا عند ه , ب ل يشرع ه ل كي يصل الى العباد , و مع ذلك نرى خارجا ان ه ل م يتعرض ل حدود و شرائط ما عند ه , ف ينعقد ل سكوة ه ظهور ف ي الحوالة على العقلاء . 
و من ثم , ف اقحام س ف ي النص , ب حث عن تراض و اجماع . 
لقد مر الشعب الارمني ب فترات صعبة , ذاق طعم الموت و القهر و مر ب حقيقة تاريخية مريرة كاد ان يزول من الحياة ب سبب ما تعرض ل ه من محاولات نفي , لكن ب الفن ف قط استطاع ان يتخطى الصعاب و الفن هو الذي ابقى الشعب الارمني حيا ف ي فترة القرنين المنصرمين . 
و لكني من الغد ساكون ابا حقا . 
- تباع ب المزاد العلني المركبات المحجوزة لدى الادارة المختصة ب سبب ارتكاب مالكيها مخالفات مرورية تستوجب الحجز وفقا ل احكام هذا النظام اذا ل م يراجع مالكها او من يفوض ه ل تسلمها خلال مدة تسعين يوما . 
ج : 1 ص : 116 القلب ل انفضوا من حول ك ف اعف عن هم و استغفر ل هم و اوحى الله الى موسى ذكر خلقي نعمائي و احسن الي هم و حببني الي هم ف ان هم ل ا يحبون الا من احسن الي هم اكد المذيع المتالق محمود ب كر ان مباراة الاهلي امام بايرن ميونخ الالماني غدا ليست متكافئة نظرا ل فارق الامكانيات الكبير بين الكرة الالمانية و المصرية , لكن ه عاد و اشار الى ان معدن اللاعب المصري يظهر ف ي المباريات الصعبة و القوية و يستطيع ان يعبر عن نفس ه و امكانياة ه ب شكل لائق و مقبول . 
البعض من ادم هو ذو السطح الهادئ الذي ل ا يكدره شي . 
و الذي الجاهم الى ذلك مع كون ه خلاف النصوص : ان العمل ب النصوص قد يؤدي الى تلف النفس المحترمة حيث ل ا تكون جناية ه ل نفس ه مستغرقة , ب ل و ل و كانت مستغرقة ف ان امساك الطعام من ه و الشراب اتلاف ل ه من هذا الوجه , ف قد حصل ف ي الحرم ما اريد الهرب من ه . 
يقوم مبراقبة ملفات التجسس و انتا تعمل على الانترنت و التي تقوم ب عرض الاعلانات المزعجة و الغير الاخلاقية و يبطئ من عمل حاسوبك . 
و في قول ه تعالى : ( و ل ا تقف ما ليس ل ك ب ه علم ان السمع و البصر و الفؤاد ك ل اولئك كان عن ه مسؤولا ) " الاسراء : 36 " . 
‏ و اكدت و الدة الطفل خولة الحسين ان ها ل م تتناول اي عقاقير دوائية او مواد اخرى من الممكن ان تؤدي الى هذا التشوه خلال فترة الحمل كما قالت ب ان ها ل م تراقب حمل ها عند طبيب مختص طوال فترة حمل ها . 
المتاخرة غالبا يقاد الى ذخيرة ثابتة حيث القذيفة يكون اقفلت الى ال [ كرتريدج ك س ] . 
( 3/228 ) ب الكشف عنها . 
رواه البخاري ( 571 ) و مسلم ( 631 ) . 
و الحقيقة ان هناك سجل طويل للمثبتين ل الظاهرة الباطنية عند شيو خ بارزان , ابتدا من الشيخ عبدالسلام الاول جد ملا مصطفى البارزاني و مرورا ب الشيخ محمد و الد ه و انتهاءا ب الشيخين عبدالسلام الثاني و الشيخ احمد اخوان ملا مصطفى , و بين الذين ينفونها و يدرجونها تحت ب اب المؤامرات و الاساطير التي كان يبثها خصوم شيو خ بارزان من اغوات الزيبار ف ي العهد العثماني ف ي المرحلة الاولى , و فيما ب عد شيو خ الطريقة القادرية المنافسة ل الطريقة النقشبندية من الصوفيين التابعين للشيخ رشيد لولان ف ي المرحلة الثانية ف ي العهد الملكي العراقي . 
قال : و مما جرب ل الحفظ ان ياخذ زبيبا احمر منزوع العجم ( 1 ) عشرين در هما و من السعد الكوفي مثقالا و من اللبان الذكر درهمين , و من الزعفران نصف رد هم يدق الجميع و يعجن ب ماء الرازيانج حتى يبقى ف ي قوام المعجون , و يستعمل على الريق ك ل يوم و زن در هم . 
اعلن القيادي ف ي التحالف الكردستاني محمود عثمان , الاربعاء , عن رفض ه ل حملة الاعتقالات الاخيرة التي تشهد ها بغداد و المحافظات , و في حين اكد ان تلك الاجراءات ل ا تبني المؤسسات الحكومية , دعا الى الاقتداء ب تجربة كردستان و عدم محاسبة عناصر النظام السابق . 
تقوضت اجزاء من السور العظيم عبر السنين . 
4 ) اعداد تقرير شامل عن الوضع الحالى للمدرسة يوضح ما ياتى : 1 ) تشكيل فريق التقييم الذاتى للدراسة و متابعة العمل ف ى الفرق . 
لكن كما توافرت ل ي المثاقفة بين الادب العربي و الادب الانكليزي ب الدرجة الاولى , ف قد تم ل ك المثاقفة بين اللغات الثلاث العربية و التركية و الفارسية . 
اختتمت ادارة جامع الكوثر ب صفوى فعاليات البرنامج الصيفي ل سنة 1432 ه عصر يوم السبت 28/8/1432 ه ب مبنى الجامع نفس ه . 
اما صحيفة ( ( التيار ) ) ف قد ركزت اهتماماة ها على جهود الادارات الاهلية بدارفور للتوسط بين الحكومة السودانية و حركة العدل و المساواة للتوقيع على وثيقة الدوحة . 
22 - ابو عبيدة عن جابر ب ن زيد قال : قال رسول الله صلى الله علي ه و سلم : ( ( تعلموا العلم ف ان تعلمه قربة الى الله عز و جل و تعليم ه ل من ل ا يعلمه صدقة و ان العلم ل ينزل ب صاحبة منزلة الشرف و الرفعة و العلم زين ل اهل الدنيا و الاخرة ) ) . 
قضايا الاعتقال التعسفي من القضايا المعقدة و التي يتم في ها العديد من الانتهاكات ل اسباب قد تفسر ب ان ها امنية او سياسية دون ان يكون للمتهم حق ف ي معرفة التهم الموجهة ل ه او توكيل محامي او حتى محاكمة , و قد تكون حالة تعرض ل ه الكثيرين ب تفاوت المدد و الفترات . 
و لكن هل نحن ف ي رفاهية من الوقت . هل لدينا متسع من الوقت حقيقة . يتحدث المسئولون عن الاصلاح التدريجي و الديمقراطية الزاحفة و الشعب غير الناضج . و كان هم ل ا يروا ما يحدث داخل مصر و خارج ها . ف مثلا ف ي سابقة من اغبي ما حدث و س يحدث ف ي تاريخ مصر . مد المسئولين عندنا اسرائيل بالغاز التي هي ف ي امس الحاجة الي ه . ف ي حين ان نا ف ي اشد احوالنا ضعفا و تدهورا . كيف يعقل هذا . كيف تمد خصمك ب القوة . 
المزيد [ Mon , 21 Mar 2011 00 : 00 : 00 + 0400 ] المصدر alittihad . ae . 
راى رئيس كتلة " المستقبل " النيابية النائب سعد الحريري ان لبنان يحتاج الى فرصة جدية ل الحوار , و ليس ل دورة جديدة من دورات الخلاف و الانشقاق , و ردات الفعل و المواقف الساخنة و قال : " ان الاوان ل ان نعيد ف تح صفحة الحوار الوطني من جديد , و تفويت الفرصة على المصطادين ف ي مياهنا المزيد " ان التفجير الارهابي الجديد الذي تعرضت ل ه منطقة الاشرفية العزيزة , ل ا ينفصل عن التفجير الارهابي الذي استهدف مدينة طرابلس و مناطق الشمال . 
ف اوباما اكد على ان الولايات المتحدة تدعم قيام دولة فلسطينية الى جانب اسرائيل ف ي امن و سلام , ك حل ل الصراع الاسرائيلي الفلسطيني . و كطرح يلقى اذان صاغية ب ما يقرب من الاجماع الدولي , و ل ه انصار حتى بين غالبية الاسرائيليين , و ف ق استطلاعات للراي .. 
348 - و قال علي ه السلام : الاكل على الشبع يورث البرص ( 7 ) . 
نقول " شبيها مقاربا " ل ان نا ف ي الواقع ب صدد شخص استثنائي ذي نزوات و غرابة اطوار تستعصي على العقلنة . 
فيديو ل لعبة ========== - كلمة اخيرة - ========= اتمنى من الله ان اكون قد و ف قت ف ى كتابة الحل و اتمنى ان ينال رضاكم و اعجابكم , و لعبة باتمان ب جزئها الجديد جعلتنا نشعر ب ان ها لعبة العام ب ان ها تحفة حقيقية ف ى عالم الالعاب , ف الجميع قد احبها من الجزء الاول و كانوا ينتظرون الجزء الثانى ب فارغ الصبر , و ها هو قد صدر ل يمتعنا ب لعبة تستحق ان تكون لعبة العام عن جدارة , و اعتذر ل كم عن تاخير حل اللعبة ف قد اردت ان اجرب اللعبة و اعطيها حقها و اخرج الحل ب شكل يليق ب ها و ب الموقع , و اي استفسار حول اللعبة ف ل ا تترددوا ابدا ب مراسلتنا او وضع رد على الموضوع , كنتم مع الرعب المقيم من شبكة الالعاب الذهبية التى تحرص على تقديم افضل ما لديها ب الشكل الذي يرضيكم دائما . 
ف شكرني و انتهى الموضوع . 
و عن مستوى العلاقات الغربية العربية المح الى مؤشر ازدياد عدد الطلاب العرب ف ي جامعات الغرب , اضافة الى ظاهرة ف تح فروع ل جامعات الغرب ف ي ب عض العواصم العربية ب ما تحمل ه من تعميق التبعية السياسية و الثقافية , و توقع قرم تراجع " اهمية الصناديق السيادية العربية ل شراء العقارات ب سبب الازمات المالية " كما توقع " و ب سبب تزايد الازمات الاقتصادية اللجوء الى الحرب ل تشغيل مصانع السلاح ف ي الغرب , و ان كان يجب الحذر , مستذكرا ان " الانكماش الاقتصادي الاميركي كان احد اسباب الحرب العالمية الثانية ف ي القرن الماضي , اضافة الى عدم زوال اجواء فكرة صدام الحضارات " و قال " ان القرارات العربية احيت لدى الغرب رغبة الحفاظ على السيطرة قدر الامكان ب الرغم من هزائم مشروع هم ف ي غير مكان ف ي منطقتنا و منها الانسحاب الاميركي اخر هذا العام من العراق و شدد على الحذر من محاولات زرع الفتن ف ي منطقتنا , و لفت الى محاولات اعادة تكوين تحالفات ف ي الوطن العربي " ل الاحتياط من الثورات العربية " . 
ف هم ب اطل على ب اطل . 
و تقول هبة رشيد , مديرة البحث ف ي ميديا سورس : “ ان نا نضيف يوميا عشرات من المشاركات الجديدة على تويتر ; ل ذا نرى الموقع ف ي تطور مستمر . 
و نؤكد ل كم ان هذا الانتصار الكبير ل الحركة الحقوقية ما كان ل يتحقق لولا تظافر الجهود و اصرار العائلات و المناضلات و المناضلين على النضال من اجل حق هؤلاء المعتقلين ف ي الحرية . 
forummaroc.net | و هو امر ل م يكن يشبع ن هم الهسكوري و تعطشه الشديد الى المزيد من المعرفة و التحصيل , دفع ب ه , و قد يكون ب تاييد من و الد ه , الى ان يتنقل بين عدد من الكتاتيب , كانت متوزعة بين رباط اسفي و المدينة القديمة ( 31 ) , بحثا عن " الجيد ف الاجود " ( 32 ) منها , حتى ب ل غ مراد ه ب دراسة علوم اخرى علاوة على حفظ القران , و من ذلك النحو و الحساب و التجويد , و يذكر الهسكوري خمسة من المعلمين الذين تتلمذ علي هم ف ي مرحلة الكتاب ( 33 ) , نعرف باثنين من هم , لعثورنا على معلومات نفي ب وضع ترجمة ل هما : 1 - الاول الحاج احمد ب ن ابراهيم الجبلي الاسفي العلمي الضرير , المتوفى سنة 1335 ه / 1916 م , ترجم ل ه الفقيه الكانوني ف ي جواهر ه , ف وصف ه " ب الاستاذ المجود المجتهد المؤذن " , و ذكر ان ه " قطع عمر ه ف ي تعليم كتاب الله , ف نفع الله ب ه خلقا كثيرا , و من خصال ه ان ه كان كريم المائدة " ( 34 ) . 
الحكومة كما يقول المثل الشعبي تبدو نائمة لكنها تلقي القبض على الغزال , دور نشر ترفض ان تنشر هذا النوع من الكتب , حتى ل ا تحرم من دعم الوزارة , و جرائد ترفض ان تكتب عن ه حتى ل ا تحرم من الاشهار , و اذا استطعنا ان نتفهم حرص هؤلاء على حماية مصالح هم ب تجنب ما يرون ه جالبا للمشاكل , ف ما ب ال الكتاب و المثقفين الذين رايت بعض هم يتجنبون حتى الالتقاء ب الرجل و هو يطوف بين اجنحة المعرض ?, تبا للمبادرين ب الانبطاح حتى و ان ل م يطلب من هم ذلك . 
و المعتقلون ف ي غوانتانامو هم من 40 جنسية و بين هم ب الخصوص 130 سعوديا و125 افغانيا و اكثر من 100 يمني . 
عقعق ام غراب زيتوني ? رصد جديد الاستشارة : ب عث ل ي احد محبي الطبيعة من مدينة الوجه ( ا . احمد البلوي ) , ب صور ل طائر اطلق علي ه اسم العقعق , يطلب معلومات عن ه . 
و كانت حجة تلك الاوساط ان من غير الملائم ان تطرد سكان القرية , و ان يستبدل ب هم مهاجرون يهود جدد غير مدربين عسكريا ( ف قد كانت دير القاسي تعتبر ذات موقع استراتيجي ل كونها قريبة من الحدود اللبنانية ) . 
ف العمل العنفي ل ا يتيح ل مجموع المواطنين الانخراط ف ي عملية الكفاح ; اذ يجدون انفس هم مجردين من مسؤولية هم كمواطنين . 
ف هي الام و الزوجة و المعلمة و ب التالي ف ان كرامتهن هي كرامة الوطن , مضيفا , ان نا نحرص على ان يكون شبابنا مؤمنا ب دور المراة و نحاول تسليط الضو ء على دور المراة ب ان ها عماد المجتمع , و نحن على جهوزية كاملة ل تقديم المساعدة و التعاون مع اي جهة حكومية . 
و تراجع مؤشر نيكي ل اسهم كبرى الشركات اليابانية 73 . 
و قد و قع هذا الفصل ف ي ثلاثة مباحث : الطاعنون ف ي القراءات و المرجحون ثم المدافعون , و قد اقتصرت على ذكر اشهر المفسرين ف ي ك ل مجال . 
بعد ها ل اول مرة ف ي حياتي علمت ان الرب بيحبني جدا جدا و ل م اتخيل ان الله حنون و بيحبني ل درجة ان ه يعمل معي خير ف ي شده شده خطيتي و بعدي عن ه و عدواتي ل ه . 
اتفاق تام على اخراج المسلم من دين ه , ل يصبح كما يقول زويمر " مخلوقا ل ا صلة ل ه ب الله , و ب التالى ل ا صلة تربط ه ب الاخلاق التى تعتمد عليها الامم ف ى حياة ها " ا . ه و هذا ما يفسر ل نا الحملات الصحافية و الفضائية ل حذف ايات من القران الكريم ب حجة المواطنة و الدعوة ل تجريم ختان الذكور و الدعوة للتنصير و الدعوة ل زواج المسلمة من النصرانى و تجريم تعدد الزوجات و مباركة الافلام و الروايات و القصص و القصائد التى تسب الله و رسول ه ب حجة حرية الابداع .. 
ثالثا : للوزير او ل رئيس الوحدة الادارية رفض طلب تنظيم المظاهرة اذا تحقق ب ان ها سوف تخل ب النظام العام او الاداب العامة و يتم ابلاغ رفض الطلب تحريريا و مسببا . 
و زادت شدة اعصار اليكس الاربعاء ف ي خليج المكسيك ل يصبح من الفئة الثانية على سلم من خمس درجات قبل ان يضرب سواحل المكسيك . 
ابراهيم ادريس محمد صبياني 3 . 
كيدمان و بياض الثلج الجميلة نيكول كيدمان خلال مشاركتها ف ى حفل توزيع جوائز الموسيقى الريفية الذي اقيم الاحد ف ي مدينة ل اس فيغاس الامريكية . 
فنور الله ل ا ينطفئ , و الجهاد ف ي سبيل الحق يبقى ممتدا على الدوام , و القيام ف ي سبيل الله ل ا تنسى و قائع ه و ل ا ينطفئ نور ه ل ان صبغته الهية و نور ه رباني . 
1 - الشباب المصرى يهاجر الى الخارج ب مئات الالوف و رئيس الوزراء يعرف ذلك . 
و اضاف ان الجنود الصهاينة قاموا ب مصادرة ب عض مقتنيات الاسرى داخل السجن , الامر الذي ادى الى وجود حالة توتر و غليان ف ي صفوف الاسرى ف ي بقية الاقسام . 
هذه الاصوات و الوجوه اصبحت تشكل جزءا من تاريخ البلاد , اما تاثرنا ب هذه الصور ف تفسره ف ل و س " ب الفة المصورين الحميمة مع مادة الانفعال التي كانوا يلتقطونها على مر الدقائق " . 
ك ل هذه امور شائعة و تظهر الى اى مدى يلاحظ و يفكر طفل ك – ف هو يرى ان اخيه يحظى ب اهتمام امه المستمر كلما احتاج ل تغيير الحفاضة , كما تحمل ه امه كلما ب كى من اجل رغبة ه ف ى الرضاعة , و يرى ان هذه الامور عند ما تصدر من اخيه الاصغر تنجح ف ى حصول ه على اهتمام امه , ف لماذا ل ا يجرب هو ايضا نفس الطرق ? رغم صعوبة تجاهل هذه السلوكيات , الا ان افضل ما يمكنك عمل ه تجاهها هو عدم التعليق عليها و المبالغة في ها . 
و اشار في ها الى تسارع الاحداث و تطورات الاوضاع ف ي بلادنا العربية مما يحتم على المسلم ان يتخذ موقفا مما يدور حول ه . 
ف ي ايران ل ا توجد حالة حزبية ب المعنى الشامل ل الكلمة تستطيع دعم مرشحين للانتخابات . 
و يعتمد سكان باكستان و اقتصاد ها ب درجة كبيرة على المياه من مصدرين , الاول من التدفق السنوي الى نظام السند البالغ نحو 190 بليون متر مكعب من المياه , و المستمدة ف ي معظم ها من ذوبان الثلوج ف ي جبال الهمالايا . 
ف الوهابية اكثر مذهب متشدد ف ي العالم الاسلامي , و هي الاقل قبولا ب الاخر , و هي ب التالي ليست القادرة و ل ا الجديرة ب احتضان حوار مذاهب او اديان . 
ك ذلك هناك ثلاث برامج اخرى س تنفذ و هي برنامج ( فنون الارشفة و التوثيق ) و برنامج ( التطبيقات الادارية ل الجودة الشاملة ) و برنامج ( حل المشكلات و اتخاذ القرارات ) , و س يتم الاعلان عن موعد ها و عن اسماء المرشحين و المرشحات ل ها لاحقا . 
ميليشيات السلطة ل ا تؤرق السادة مقدمي البرامج التلفزية و كتاب ل اظوغلي , كما ل ا تشغل هم قضايا البناء و التعمير و التحرير , و لكن يشغل هم الانتصار على الشعب المطحون الذي يشترى البصل ب خمسة جنيهات افادت مصادر مطلعة ان النيابة العامة ب الناظور قد احالة عدد من المعتقلين خلال الزيارة الملكية الاخيرة التي شهد ها الاقليم على انظار قاضي التحقيق , ل متابعة هم ف ي المنسوب الي هم و يتعلق الامر ب رسائل استعطافية موجهة ل الجلالة الملك محمد السادس يدعون في ها حاجة هم الماسة للمساعدة الملكية عبر رسائل معدة مسبقا قصد تسليمها ل الجلالة الملك او ل حراس ه الشخصيين خلال احدى التدشينات التي قام ب ها جلالة ه ب عدد من قرى و مناطق اقليم الناظور . 
الثالث : مذهب ابن جرير , ان ه ليس منسوخا , و انما كان النهي للتنزيه و الادب ل ا للتحريم . 
غزوة خيبر : حينما زادت عداوة اليهود و ب غض هم للنبي و الاسلام تحصنوا ف ي قلاع هم السبعة ف ي خيبر , و بلغ عدد هم عشرين الف نفر , و اليهود من العوامل الهجرة النبوية الشريفة ··· ( 29 ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - الرئيسية ف ي اشعال نار الحرب و الفتن و الغزوات , مما ادى ذلك الى ان يحاصر هم النبي ف ي قلاع هم . 
و جاء ف ي الالتماس ان هذا التعديل يمس ب الاف الاطفال العرب البدو سكان القرى البدوية ف ي النقب , حيث ان نسبة الاطفال الذين ل ا يتلقون التطعيمات الطبية ف ي هذه القرى هي اعلى ب كثير من نسبة هم ف ي بقية الاماكن . 
و في ه مخالفة ل ما مر من حيث تقديم ه الجنازة على السنة , و هو خلاف المفتى ب ه كما علم ‍ ت و على العيد , و هو ب حث مخالف ل ما ذكره المصنف تبعا للدرر , و من حيث تقديم ه الكسوف على الفرض , و هو ب حث ايضا مخالف ل ما ذكره الشارح من تقديم العيد [ 182 ] على الكسوف مع ان العيد واجب ف قدم , ف ب الاولى تقديم ف رض الوقت . 
ثم يبين المراد من تصنيف ه ل مؤلف ه ملحا على ان ك ل ما على الارض من موجودات و كائنات انما يمثل ايماءات و اشارات الى الحقيقة التي حظي ب ها المؤمنون ف ي ديار الاسلام . 
و قد حصلت مظاهرات ف ى امريكاواسبانيا و غيرها . 
بدات ف ي عام 1992 ف انة ب موجب الاستقصاءات ب ل غ 7,400 ( ب ى اتش ب ى اس ) ف ى 36 بلدا ماليزيا تسعى ل جذب 40 مليار رينجيت الاستثمارات ف ي ب عض هذا العام , و يقول وزير التجارة الدولية و الصناعة , الماليزى مصطفى محمد . 
ف الداخل الفلسطيني ب مجمل ه قيادة و جماهير رافض و س يواجه مشروع القانون حتى ل و ادى ذلك الى حرمانه من ابسط الحقوق او السجن ل من يرفض الانصياع ل لقانون , و ذلك قد يدفع نحو العصيان المدني . 
و بلغت قمية التداول 189.2 مليون ريال قطري ب تحسن كبير و ب نسبة 62.3 % عن حجم تداول الجلسة السابقة . 
dawrytv.org | ا يعرف المشاعر و الحب و الحنان , اهو المجتمع الكار ه للحياة مقطب الجبين الذى يحصر ك ل اهتماماة ه ف ى ك ب ت المراة و قهر الحرية و اقصاء الاخر , ام هو المجتمع الذى يساعد في ه المواطن اخاه المواطن الانسان و ينقذ حياة ه ب التبرع ب جسد ه ب عد الموت الاجابة عن هذا السؤال محرجة و صعبة , لكن المجتمعات ل ا تتقدم الا ب تخطى الصعوبات و عدم الخجل من الاعتراف ب ان ها ف ى ذيل الامم , و تشتاق و تحاول جديا ان تصعد الى صدارة الدنيا ف تصبح ام الدنيا ب حق و حقيقى تحية محبة و سلام من رب المجد يسوع المسيح ابن الله و مخلص البشرية ب قوة صليب ه و معمد الانسانية ب دمه الزكي اخي حورس , نعم ف ي الاسلام يدسون انف الدين ف ي ك ل شيء و خير مثال على ذلك ف قه المراحيض , و فهمك كفاية اختي هالة : لقد ارتكب قديما جرائم كثيرة ب حق الفتايات اللواتي اخترن شريك من عقيدة مختلفة , معك ك ل الحق ب ما يخص الزواج المدني لكن ه حل وقتي ل هذه الظاهرة التي ل ا نستطيع طمس رؤؤسنا ف ي التراب امامها . 
و هل هذه الخاصية حاصلة ل امته من بعد ه ? قال ابن حجر : في ه احتمال . 
ذهبت الى الصندوق و الموظف شاب ف ي اوائل العشرينات , قلت : صباح الخير , ف اجاب ب صوت عال و كانه ياكل نفس ه غيظا : نعم ? تذكرت ان مدير مدرسة بعلبك الابتدائية قال ل ي منذ سنوات : لقد تغيرت الانروا و الموظفون ف ي بيروت مجموعة اولاد . 
‫ تقرير العربية عن الشبيحة يتم اختيار هم و ف ق معايير ‬ ‫ تقرير العربية عن الشبيحة يتم اختيار هم و ف ق معايير ‬ www.youtube.com https://www.facebook.com/Aljizah.News.J.N.N J . N . N | شبكة الجيزة الاخبارية يعتبرون احد اقوى اسلحة النظام ف ي مواجهة الثورة " الشبيحة " يتم اختيار هم و ف ق معايير ب ... 
- تنمية علاقات مودة . 
حاول خليل عبثا ان يفهم من الحريري ما الذي يرمي الي ه عبر ايحاءاة ه , لكن رئيس الحكومة تمنع عن تقديم الايضاحات الوافية و الشافية , مكتفيا ب " الترميز " . 
و اصل القراءة " , ميلة - تميزت الايام الوطنية الثالثة " ملو " للمسرح التجريبي المتواصلة ب ميلة ل غاية 27 من الشهر الجاري ب فتح المجال امام الجمهور الحاضر بدار الثقافة مبارك الميلي ل مناقشة الاعمال المقدمة ف ي مشاهد تفاعلية جميلة ل ا يكون في ها الحضور مجرد متلقي ب ل مساهم ف ي صقل و تهذيب العرض المسرحي على حد تعبير متتبع للتظاهرة . 
و يرتكز برنامج هذه الندوة على محورين , يهتم الاول من هما ب الاحصاء ف ي مواجهة التحديات الاقتصادية و الاجتماعية المستجدة , فيما يركز المحور الثاني - الذي س ينظم على شكل دائرة مستديرة - على تبادل الخبرات ف ي مجال التكوين و الانتاج الاحصائي بين معاهد احصائية تنتمي ل بلدان من افريقيا و امريكا و اسيا و اوربا . 
اقر رئيس قائمة نينوى المتاخية خسرو كوران بعد م دستورية المطالبة ب تشكيل مجلس محلي خاص ب المناطق التي حصلت في ها القائمة على اغلبية الاصوات ف ي الانتخابات الاخيرة , مضيفا ان العراق ب وضع ه الحالي مليء ب المخالفات الدستورية , على حد تعبير ه . 
ثانيا ان هذا الانقاص كان ف ى اطار خطة و منظومة متكاملة ل م ينفذ نصفها الثانى ف بقى النصف الاول كانه خطا ل ان النصف الثانى من المنظومة كان يخطط ان الثانوية العامة تزيد سنة للتمهيد ل دخول الجامعة ل من يريد و من ل ا يريد يدخل " معهد ", و ب التالى السنة التى نقصت من التعليم الاساسى بياخد ها ف ى الثانوية العامة , و ذلك هو التطوير الذى يقترح ه وزير التربية و التعليم الحالى , و ب هذا ترتب على عدم تنفيذ خطة فتحى سرور ب عد موافقة البرلمان على انقاص سنة ان عطل تطوير التعليم الثانوى 20 عاما حتى الان , هل المسؤول فتحى سرور ام المسؤول من ? ■ هذا معناه ان ه ل ا توجد سياسات استراتيجية , و كل وزير ياتى يطبق " اللى على مزاجه "? - طبعا نحن مطالبون ب ثبات السياسات ف ى التعليم ب الذات , و ل هذا انا معجب جدا ب تجربة تركيا , حيث يتولى شؤون التعليم مجلس اعلى للتعليم , وزير التربية و التعليم و وزير التعليم العالى عضوان في ه ف الوزير عبارة عن رجل تنفيذى , لكن السياسات يضع ها المجلس الاعلى للتعليم . 
و الله اعلم . 
و هذا الذي امر ب ه عمر من ف قه العربية و ف قه السنة يجمع ما يحتاج الي ه ; ل ان الدين في ه ف قه اقوال و اعمال , ف ف قه العربية هو الطريق الى ف قه اقوال ه , و ف قه السنة هو ف قه اعمال ه , و روي عن النبي - صلى الله علي ه و سلم - ان ه قال : ‘ من يحسن ان يتكلم ب العربية ف ل ا يتكلم ب الفارسية , ف ان ه يورث النفاق ‘ رواه السلفي ب اسناد معروف , و هو يشبه كلام عمر و اما رفع ه ف موضع تبين , و نقل عن طائفة ان هم كانوا يتكلمون ب الكلمة ب عد الكلمة , و ب الجملة ب عد الجملة ف الكلمة ب عد الكلمة امرها قريب , و اكثر ما كانوا يفعلون ه اذا كان المكلم اعجميا يريدون تقريب الفهم على المخاطب , كما قال النبي صلى الله علي ه و سلم ل ام خالد ب نت خالد ب ن سعيد ب ن العاص ل ما ك ساها النبي خميصة , و قال : ‘ يا ام خالد هذه سنا ‘ و السنا ب الحبشية : الحسن . 
من اجل مقاومة اسطورة ” العولمة ” التي تتحدد وظيفة ها الاساس ف ي جعلنا نقبل اصلاحا يعيد ب عث الروح ف ي ما كان , ينجز عودة ل راسمالية متوحشة , لكنها معقلنة و ل ااخلاقية ; تعتبر العودة للوقائع واجبة . 
- الخبير الاقتصادي الدكتور مروان اسكندر رفض ب عض مواقف قياديين ف ي حزب الله و لا سيما مواقف الشيخ نعيم قاسم خصوصا ل جهة دعوة ه اللبنانيين الى ان يكونوا مجتمع مقاومة مرصوصا ف ي مواقف ه مع ايران و سوريا و المقاومة الفلسطينية . 
?? الدليل التفتت العرقى و الارضى ف ى السودان و اليمن و لبنان . 
اذا ك نت مجبرا على الترشح فاني اعتقد ان اسبانيا الاقرب " . 
و بعد ان استقرت الامور ل مروان ف ي بلاد الشام , توجه نحو مصر ل استرداد ها من عامل ابن الزبير عبد الرحمن ب ن جحدم , و عند ما علم ابن جحدم ب قدوم مروان بدا يستعد لقتال ه ف حفر خندقا حول الفسطاط , فنزل مروان ف ي عين شمس , ف اضطر ابن جحدم الى الخروج الي ه فتحاربا فترة , ثم رايا ان يتهادنا و يتصالحا حقنا للدماء ف اصطلحا على ان يقر مروان ابن جحدم على حكم مصر , و دخل مروان مصر ف ي غرة جمادى الاولى سنة 65 ه , و سرعان ما تحرر مروان من عهد ه ل ابن جحدم ; ف عزل ه و فتح خزانته و اعطى الناس فسارعوا الى بيعة ه . 
و تدرك الشركة حجم التنافس القوي على الفئة التي تتنافس في ها GS , و هي ب حاجة ماسة ل استعادة بريقها الذي ف قدت ه بين حملات الاستدعاء المليونية و بين الفترة الطويلة ل بقاء الجيل الحالي من السيارة ب دون تجديد جوهري . 
و تاليا نص البيان كما و صل ل " لاردنا نيوز " : نتابع ب قلق بالغ الدعوات التي اتم اطلاقها تحت عنوان اللقاء الوطني الشعبي ف ي منطقة اللبن يوم الاثنين و توقع حضور شخصيات معارضة بارزة و اشخاص اصحاب اجندة خاصة تعمل تحت جنح الظلام و العمل ضد صالح الوطن . 
و مع ان الناخبين صوتوا ل ه ف ي 2006 , ف ان ه و خلال س ت سنوات ل م يحقق ل هم شيئا من مطالب هم . 
3 - المشاهد ذكي زين العابدين ابومحمد || 11/7/2010 2 : 50 : 00 PM ب توقيت الاردن السؤال : هل يسمح للمفكرين العرب ان يخاطبوا اليهود ف ي قنواة هم ?? اذا كان هذا يحدث ف ل ا ضير ان نستمع الى كلام هم المدحوض و نظرياة هم الكاذبة و دساتير هم الذاتية السوداء المدونة على جدران قلوب هم و في ثنايا عقول هم . 
ف مضى الرسول و رجع و قال : قال ابوالحسن علي ه السلام : خذوا ك سب الغنم و ديفوه ب ماء الورد , وضعو ه على الخراج , ف ان ه نافع ب اذن الله . 
يقع المطار على ارتفاع 320 قدم ( 98 متر ) عن س طح البحر . 
كانت علية و غادة نائمتين فجلستا و ازعج هما الدم الذي ينزف من قدمي . 
عادت من جديد قضية شارع الامير مولاى عبد الله ب الحي الجديد للواجهة ب عد الرسائل التي وجهتها جمعية التجار و الحرفيين و في ك ل الاتجاهات و منها على الخصوص الى و الي ولاية مراكش الحوز تانسيفت و السيد حميد نرجس رئيس الجهة و الى عامل اقليم الرحامنة ب النيابة السيد محمد نجيب ب ن الشيخ و الى السيد رئيس المجلس البلدي ل ابن جرير فؤاد عالى الهمة و السيد باشا المدينة موسى اللودي . تدعو هم في ها جميعا للتدخل من اجل رفع الحصار الذي يضرب ه التجار العشوائيين منذ سنوات على اهم شارع تجاري ب المدينة و الذي تحول حسب الجمعية ف ي السنوات الاخيرة جراء الفوضى الكبيرة التي يعرفها الى نقطة سوداء و على جميع المستويات , البيئية منها و الامنية . 
و راى العالم بعبد الناصر زعيما نال اعجاب هم و احترام هم . 
لكن المقارنة بين المجموعتين كشفت ان النساء المتزوجات و المطلقات كانوا الاعلى تمثيلا بين النساء المعنفات . 
بدا وزير الاتصالات حديث ه ب الاشارة الى عدم الرضا عن الواقع الحالي الذي يعيش ه قطاع الاتصالات و المتمثل ف ي نقص خدمات الهاتف الثابت ف ي الكثير من المدن السورية , و لا سيما ف ي ظل كون 275 مقسما هاتفيا من اصل 750 مقسما هاتفيا موجودة ف ي القطر هي ف ي طور التقنين و ل اتعطي الخدمة المطلوبة منها للمواطنين , و كون الانترنيت ذات الخدمة العريضة غير منتشرة و تعاني البطء و الانقطاعات و كون البنية التحتية للاتصالات ماتزال ضعيفة نسبيا و كل ذلك ب سبب التوقف الحاصل ب التوسعات منذ العام 1999 - 2000 هذا العام الذي شهد بدء دخول المراكز الهاتفية ف ي طور التقنين الذي مازال مستمرا حتى الان . 
* 2009 - النادي الاهلي المصري يفوز ب الدوري المصري ل موسم 2008 / 2009 ب عد فوز ه على نادي الاسماعيلي ب مباراة فاصلة بين الفريقين اجريت على ستاد المكس ف ي الاسكندرية . 
و في مجمل ها تهدف النصائح التالية الى تنوير المهتمين حول كيفية تصميم مواقع شركاة هم الصغيرة باسلوب يضمن نجاح ها ف ي الانطلاق و استمرار عودة الزائرين اليها مرة ب عد مرة . 
اتصالاة ك و رسائلك من خلال هذا الموقع ل ا تعني ان نا س نقوم بابلاغه اياها . 
و لعل شهادة راية الخطيب و الدة بديع الكيلاني مثال بارز على ما تقدم , اذ اعتبرت ان اختيار ابنها من بين الفائزين ب مسابقة " ماكدونالدز " انعكس ايجابا اكثر على نتائج ه المدرسية " علما ان ه من الاوائل ف ي صفه " . 
الولي الطاهر يعود الى مقام ه الزكي ( الجزائر 1999 و 2005 المغرب 1999 المانيا دار الجمل ? 2001 ) . 
ان طاعة الحكومة المنصوص عليها ف ي الدين البهائي ل ا تعني قبول انتهاك حقوق الانسان و التمييز على اساس العقيدة او على اي اساس اخر ك العرق او الجنس , او الحالة المادية او الاجتماعية . 
عارف راجح 9 . 
ه يجعل الطلبة ينطقونها مركزا على الضعاف . 
و النسائي ف ي " عمل اليوم و الليلة " ( 528 ) قال : اخبرنا عمرو ب ن علي , قال : حدثنا محمد ب ن جعفر , . 
======== تكثر هذه الشخصية لدى النساء , ل ا سيما ف ي اواخر مرحلة المراهقة . 
و لقد يهزم جنود الله ف ي معركة من المعارك , و تدور علي هم الدائرة , و يقسو علي هم الابتلاء ; ل ان الله يعد هم للنصر ف ي معركة اكبر . 
و اكد الحنق ان الامتحانات ب المحافظة تسير ب الشكل المطلوب و ب تعاون الجميع من ادارات مدرسية و لجان اشرافية و مراقبين و ب التنسيق مع المجالس المحلية ل انجاح ها و استكمال ها ب الصورة المطلوبة . 
‏ كان ل ا يميل ل خير و ل ا ل شر و ل ا يتكرم على احد و ل ا يطمع ف ي مال احد و ل ا ينهر احدا و ل ا يكرم احدا و قس على هذا ف ي غالب امور ه ‏ . 
الا ان المنظمين قرروا الاستمرار ب ه , و حددوا ل ه موعدا ف ي 22 شباط / فبراير . 
و ب صفة عامة , يمكننا الاشارة الى المميزات التالية للدوريات العلمية ف ي التخصصات العلمية المختلفة : - تشتمل على مقالات مكتوبة من قبل خبراء ف ي التخصص العلمي . 
بلدية ابوظبي تنجز تخصيص 311 قطعة ارض سكنية ف ي منطقة الوثبة 16 اغسطس , 2011 انجزت ادارة الاراضي و العقارات ف ي بلدية مدينة ابوظبي تخصيص 311 قطعة ارض سكنية ف ي منطقة الوثبة - شمال ضمن العدد الاجمالي ل قطع الارض المخصصة ل مدينة ابوظبي و البالغة 717 قطعة ارض و ذلك ف ي اطار تنفيذ اوامر صاحب السمو الشيخ خليفة ب ن زايد ال نهيان رئيس الدولة حفظ ه الله ب منح 1026 قطعة ارض سكنية للمواطنين ف ي ابوظبى و العين و المنطقة الغربية . 
و تاتي كتابات ابن المقفع ف ي صدارة هذا النوع من الكتابة السياسية , كما ف ي ( الادب الكبير ) و ( رسالة الصحابة ) و ( كليلة و دمنة ) , و ك ذلك مترجماة ه عن الفارسية , و بعض ما ترجمه غير ه ايضا , و اهمها ( عهد اردشير ) , و كان مما يؤخذ اولياء العهود ب دراسة ه و التعمق في ه . 
ختاما , النصيحة الاكثر صلابة هنا ان يبحث المتعامل عن الاوعية الاستثمارية الاكثر امانا ل ه و ل مدخراة ه التي استودع ها السوق , و ان يحذر من ان يقع فريسة سائغة ل غير ه ف ي السوق ممن يتحفزون ل جذب اهتمام ه و اموال ه ف ي اسهم شركات بائسة و خاسرة , و ل ن يجد حين تقع الفاس ف ي الراس من يدافع عن ه او ينقذه , و ل ا اجد اقوى و اوثق من اداء الشركة و كفاءة ها ل القيام ب الدفاع عن مكتسبات المستثمرين في ها , ف اظفر اخي المتعامل اختي المتعاملة ب ذات الاداء و الارباح و الاستحقاقات , و دع عن ذات الخسائر التي تتجه قاطرتها الى مستنقع الافلاس . 
ثم ان ال ( سبجكتس ) انفس هم مدهشون . 
و اوضح الدليمي ( ان جبهة التوافق تطالب ب هذا الاصلاح ل ان ها تعتقد ان هناك ب عض المشاكل تعترض العملية السياسية و ل ا يمكن حلها الا ب اجراء هذه الاصلاحات علي صلاحيات السلطة التنفيذية ) . 
يوجد ف ي الجدول الدوري اثنان و تسعون عنصرا تتراوح ما بين الهيدروجين الاخف و زنا على الاطلاق الى اليورانيوم اثقل ها جميعا , و طبعا توجد عناصر اخرى ب عد اليورانيوم لكنها ل ا تتشكل طبيعيا ب ل يتم توليد ها تحت شروط مخبرية , ليس في ها عنصر مستقر , و من الاثنين و التسعين عنصرا يوجد خمس و عشرون منها ضرورية مباشرة للحياة , و من بينها احد عشر عنصرا تشكل 99 % من و زن الانسان و ايضا ل الكائنات الحية الاخرى , و تلك العناصر هي : ( الهيدروجين , الكربون الاوكسجين الصوديوم المنغنزيوم الفوسفات الكبريت الكلور البوتاسيوم الكالسيوم ) . 
شدد وزير العدل حسن الشمري على ضرورة الاسراع ف ي انجاز معاملات اطلاق سراح النزلاء و اتخاذ كافة الاجراءات اللازمة التي من شانها تسهيل عملية اطلاق السراح ب ما في ها تغيير الكوادر العاملة و المدراء و تقديم التسهيلات ل قسم ( الاستقبال و اطلاق السراح المركزي ) بغية انجاز عمل ه ب الشكل المطلوب . 
و الناس ب حلم جهالة هم ف اذا ماتوا ذهب الحلم . 
{ و خاب } , اي : خسر و هلك { ك ل جبار } , اي : متكبر عن طاعة الله , و قيل : هو الذي ل ا يرى فوق ه احدا , و قيل : هو المتعظم ف ي نفس ه المتكبر على اقرانه , و اختلفوا ف ي قول ه تعالى : { عنيد } ف قال مجاهد : معاند ل ل حق و مجانبه . 
عبدالله مصلح مجيديع المطيري 207 . 
ماهر خياطة يدعو جماهير الاتحاد ل كي تصبغ ملعب حلب ب اللون الاحمر و جه د . 
الخ . 
anhri.net | المجاز و دلالة العبارة و دلالة الاشارة دعوات طائفية من مؤسسة الكيان السعودي الدينية للنيل من الشيعة ف ي الجزيرة العربية 12/11/2008 ف ي بيان جديد ل ها جددت المؤسسة الدينية التي يشرف على تمويل ها و دعم ها الكيان السعودي النيل من المذهب الشيعي و الطائفة الشيعية ف ي العالم الاسلامي و في شبه الجزيرة العربية , و لقد صدر البيان الموقع من 190 من رجال المؤسسة المذكورة و الذي كان ب عنوان ( بيان من مجموعة من علماء الاسلام ف ي مشارق الارض و مغاربها تاييدا للشيخ القرضاوي ) ب الاضافة الى تحشيد عدد كبير من شخصيات و هابية بارزة نالت من مذهب اهل البيت علي هم السلام و من اتباع ه كان من ابرز هم : سعود الفنيسان عميد كلية الشريعة سابقا ب جامعة ( الامام ) محمد ب ن سعود الاسلامية السعودية و عوض القرني دكتور ب جامعة ( الامام ) محمد ب ن سعود ( الاسلامية ) ف رع ابها سابقا و خالد العجيمي دكتور ب كلية اللغة العربية ب جامعة ( الامام ) سابقا و رئيس لجنة مسلمي افريقيا ب الندوة العالمية للشباب الاسلامي و احمد ب ن عبد الله ب ن احمد الزهراني عميد كلية القران الكريم ب الجامعة ( الاسلامية ) سابقا . 
الزيارات مسموحة يومي الثلاثاء و الخميس . 
و كان طلحة ب ن عبيد الله غير موجود انذاك ب المدينة حيث كان مشغولا , خارجا ب بعض اعمال ه . 
و اضاف : عند ما اتيت الى هذا الموقع اتيت من الجامعة و ربما ك نت بعيدا الى حد ما عن الشان الثقافي ب تفاصيل ه , و لكن ني ل م اكن بعيدا عن المشهد الثقافي ب شكل ه و اطار ه العام , و دعوني ف ي هذا الجانب اركز على ب عض القضايا التي كانت سائدة ف ي مجتمعنا خلال عقدين او اكثر , ف نحن ف ي مجتمعنا معروف ان نا شعب عامل و مكافح و مجد , ف هل هذه السمات الثقافية ل ا زالت ف ي مجتمعنا و هذا السؤال يحتاج الى اجابة , و مثل هذه المفاهيم الاجتماعية هي التي تشكل ف ي الاخير نقطة الانطلاق الحقيقية ل اي تطور مستقبلي . 
و ل مدة اعوام راحت السلطات تنكر وقوع الحادث . 
لكن طلب من ه ان ينتظر الموافقة النهائية عند ما يعرض ه على لجنة النشر ف ي المكتبة . 
و في مدينة الرديف التابعة لولاية قفصة ف قد اعلنت نقابتي التعليم الاساسي و الثانوي عشية اليوم عن دخول ها ف ي اضراب عام عن الدروس يتواصل حتى يوم غد تضامنا مع عملة الغابات المعتصمين ب ادارة الغابات و الذين يضربون عن الطعام منذ 9 ايام و يطالبون ب تسوية وضعياة هم المهنية . 
هذا الجدل , اضافة الى جدل يتناول شؤونا اخرى , ك السياسة الاقتصادية الواجب اتباع ها ب عد ان تفجرت الخلافات الاجتماعية داخل اسرائيل , هو ما دفع ب عض المعلقين ل يرى ان اسرائيل تعيش حقا حالة قلق , و ان الحل ل اخراج الوضع من حالة القلق هذه هو ف ي الدعوة الى انتخابات مبكرة , ب حيث ترحل حكومة نتنياهو , و التي يرى البعض ان ها عاشت اكثر مما يجب , و تاتي بدلا منها حكومة تكون على راسها رئيسة حزب العمل شيلي يحيموفيتش . 
نصف ك و ب كبير خل . 
2-3 . 
الشهادات السابقة كل ها , تؤكد مضمون المكاشفة التي جرت بين الرئيس الحريري و الوزير المعلم . 
http://www.alriyadh.com/2011/10/12/article674949.html الرياض : الاربعاء 14-11-1432 ه العدد 15815 مكتب العزيزية يستقبل وفدا طلابيا ف ي الوطني الرياض عبدالله الفرج زار و ف د مدرسة عقيل ب ن ابي طالب الابتدائية مكتب التربية و التعليم ب العزيزية ب الرياض ضمن فعاليات الاحتفاء باليوم الوطني رافعين شعار الحب و الولاء ل هذا الوطن و استقبل مدير المكتب ناصر ب ن سعد الخثلان و مساعداه خالد الدري هم و سهم الدعجاني طلاب هذه المدرسة و شاركوهم هذه الفرحة , و القى الخثلان كلمة قصيرة رحب في ها ب الطلاب و دعاهم ل بذل الجهود المضاعفة ل يكونوا لبنة صالحة ف ي خدمة الدين و المليك و الوطن . 
و استعرض ب ن ظافر ف ي بيان ب مناسبة الاحتفال باليوم العالمي للتقييس المتزامن مع اليوم العربي ل البيئة تحت شعار ( فوائد كبيرة ل المنشات الصغيرة ) حيث قال في ها " ان المشاريع الصغيرة و المتوسطة ف ي و قتنا الحاضر تمثل اهمية كبيرة ف ي الاقتصاد العالمي من حيث القيمة المضافة و التشغيل و التاقلم السريع مع المستجدات و متطلبات السوق و التطور التكنولوجي " . 
و تلت تلك الهجمات تفجيرات طالت عددا من المحافظات و لا سيما الزوار الشيعة الذين يتوجهون سيرا على الاقدام من و س ط و جنوب العراق صوب مدينة كربلاء ل احياء ذكرى اربعينية الامام الحسين . 
و ل ا يدخل الضو ء الى هذه المنازل الا من الباب الرئيسي ف قط , اما السقوف ف تغطى ب جدوع اشجار العرعر تم الحصر و اخيرا الجص ل منع تسرب الامطار لوسطها و يوجد ب كل بيت ب ئر ل لحصول على ما يحتاجون سواء للشرب و الاستعمال المنزلي ( [ 40 > ) , و مياه ه ( اي الابار ) مالحة الامر الذي اضطر الميسورون من هم الى بناء خزانات ( مواجن ) ل جمع مياه الامطار التي ل ا تكفي ل اشهر السنة كل ها الامر الذي يترتب على ك ل اسرة ان تشتري الماء عن طريق الموردين التي كان سعر الجرتان من 12 30 و تختلف ب اختلاف الفصول ( [ 41 > ) . 
و قال الشيخ المامقاني 1 ف ي تنقيح المقال : ام كلثوم ب نت امير المؤمنين 7 هذه كنية ل زينب الصغرى و قد كانت مع اخيها الحسين ب كربلاء و كانت مع السجاد 7 ف ي الشام ثم الى المدينة و هي جليلة القدر ف هيمة بليغة , و خطبتها ف ي مجلس ابن زياد ب الكوفة معروفة و في الكتب مسطورة . 
و ل ا ينتظر ان يحدث المدرب اي تغييرات على تشكيلة ه التي خاضت المواجهة السابقة امام النصر التي اعتمد في ها كثيرا على تكثيف منطقة الوسط و تفعيل الهجوم , و تطبيق طريقة ه 4 / 4/2 التي ظل ينتهجها و اظهر خلال ها اللاعبون انسجاما و تصاعدا ف ي المستوى . 
و في هذا الكتاب يتعرض جورج قرم ل موضوع حساس يشغل الساحة حاليا هو : موضوع الدين و الحركات المتشددة المنتشرة ف ي بدايات القرن الحادي و العشرين . 
( 2 ) انظر التخريج السابق . 
ب غير مسرح من الخدمة من احدى ملاكات الدولة ل اسباب تاديبية . 
. 
ى الخرطوم ضعيفا , ل ذلك ل ا ب د من عمل انتاج مكثف من خلال مزارع رعوية غرب ام درمان و وادى الملك , ب جانب عمل مزارع انتاج متواصلة لولاية الخرطوم ل تقليل التكلفة و الترحيل و الضرائب . 
و يعد برنامج العون الغذائي ف ي اثيوبيا ب استمرار احد اكبر البرامج ب النسبة ل منظمة المعونة الامريكية , و برنامج الغذاء العالمي كلي هما ك ل عام , كما ان مشكلات سعة ميناء جيبويي طويلة و مزمنة . 
قال ابو مخنف : حدثني مالك ب ن اعين , عن زيد ب ن و هب , ان عليا اتى اهل النهر ف وقف علي هم ف قال : اية ها العصابة التي اخرجتها عداوة المراء و اللجاجة , و صدها عن الحق الهوى , و طمح ب ها النزق , و اصبحت ف ي اللبس و الخطب العظيم , اني نذير ل كم ان تصبحوا تلفي ك م الامة غدا صرعى باثناء هذا النهر , و ب اهضام هذا الغائط , ب غير بينة من ربكم , و ل ا برهان بين . 
و بلغت ايرادات ضريبة الدخل 614 مليون دينار ب زيادة مقدارها 116 مليونا عن التحصيلات ذاتها ف ي عام 2007 و البالغة 497 مليون دينار ب نسبة زيادة مقدارها ( 23,4 % ) . 
و يحظر عمل الاطفال الذين ل م يبلغوا السادسة عشرة من العمر ف ي 44 صناعة خطيرة , ب ما ف ي ذلك العمل الزراعي الذي يتضمن استخدام المبيدات الحشرية . 
و قال شاهد عيان ل عكس السير : " طلبت مني احدى الجارات ان اقوم ب ابعاد احدى القطط من امام مدخل البناء , و عند ما توجهت الى المكان الذي قصدة ه فوجئت ب وجود طفل مرمي على الارض , يبكي ب صوت منخفض يشبه صوت القطة " . 
الا ان الحيان و احياء اخرى ب الخرطوم لديها الامكانيات الذاتية ل تفجير الثورة السياسية المدنية متخة من الادبيات و المفاهيم الانسانية التي حركت هارلم و السود ف ي الولايات المتحدة ضد ذات التسلط و القمع و اللاخلاقية من السلوك و المفاهيم التي تسير دولة الجلابي اليوم ف ي السودان ; و يرى من بين الضباب مارتن لوثر ك نج و مالكوم اكس و توباك من الموردة و العارضة . 
و ك م قادوا اصحاب هم الى المهالك من حيث يشعرون و من حيث ل ا يشعرون . 
عبد الله ب ن الزبير الحميدي ابو ب كر . 
و الاول هو المطلوب اذ تثبت ب ذلك السيرة الممتدة ف ي تطبيقها الى المجال الشرعي . 
و في لسان العرب ل ابن منظور : القيلولة : نومة نصف النهار , و هي القائلة , قال يقيل , و قد قال القوم قيلا و قائلة و قيلولة و مقالا و مقيلا ” . 
و تشير دراسة اجراها البروفيسور هارتموت بروست من جامعة هامبورغ الى ان نسبة 10 الى 15 ف ي المائة ف قط من المعانين من ضعف الانتصاب يخضعون انفس هم ل لعلاج . 
الال ه الغني يحب الفقراء ان كان الله يحب جميع البشر ب لا محاباة و ل ا استثناء , ب ما في هم الخطاة , الا ان يسوع قد احب الفقراء حبا تفضيليا , ل ا ل ان هم افضل من غير هم , ب ل ل ان ه ف قير ف ي ازلية ه و زمنية ه , ف كاني ب ه يرى ف ي الفقير صورة ه . 
و عادة ما تتطبق عند تواجد تتابعات طبقية كبيرة , و من المحتمل حصول تداخل بين نطاق مدى و اخر , و من الممكن يصنف نطاق المدي الي محلي او اقليمي . 
و تشير التجربة الاسرائيلية ان ه حتى مع وجود افضل اجهزة الاستخبارات و القدرة على شن هجمات , ل ا يمكن القضاء على الارهاب دون احتواء المتطرفين و تعزيز المعتدلين . 
ترجمان الاشواق و روضة العشاق . 
و يتم اعادة ترتيب الالياف العصبية الموجودة هذه الجذور الخمسة ف ي المشبك ( brachial plexus ) ل تخرج ف ي ثلاث حزم تسمى الجذوع ( Trunks ) و ينقسم ك ل جذع الى قسمين ( Division ) ل تعود ل تتحد مع بقية الاقسام ب عد ان تسير مسافة قصيرة ل تخرج على شكل ثلاث حزم تسمى الحبال ( Cords ) و التي تبدا ب التفرع تدريجيا ل ترتبط ب مختلف عضلات اليد . 
و اعتبر متكي زيار ه المعلم ل طهران ب ان ها " تمثل فرصة مناسبة ل بحث العلاقات الثنائية بين ايران و سوريا " , لافتا الى ان المعلم س يسلم رسالة من الرئيس السوري بشار الاسد الى نظير ه الايراني . 
توقع ارتفاع حجم صادرات السيارات الى ليبيا الى عشرة الاف عين الباشا الاخبارية - توقع رئيس هيئة مستثمري المناطق الحرة الاردنية نبيل رمان ان يرتفع حجم صادرات السيارات المصدرة من المناطق الحرة الاردنية الى ليبيا خلال الاعوام المقبلة الى عشرة الاف سيارة سنويا . 
يوجد ف ي المنطقة 200 مكتبة و 240 نادي و عدد كبير من المتاحف و المسارح الحالة الاقتصادية تمتلك جمهورية القراشاي شركس مقدارا كبيرا من الموارد الاقتصادية . 
و اكد النائب الدغمي عند ما تنتهج السلطات الثلاث ب دورها و تتقيد ب المهام و الواجبات المناطة ب ها حسب ما هو معمول ف ي الدستور الاردني تعود نزاهة الحكم ف ي البلاد مما يتوجب تقوية جميع مؤسسات الدولة ل مواجهة التحديات و معالجة مواقع الخلل و تصويب ه و مكافئة الحامي ل منجزات الوطن و معاقبة المخالفين و تحقيق العدالة و المساواة ما بين الجميع و التي س تساهم ب الضرورة الى تعزيز سيادة القانون و المحافظة على حقوق الوطن و المواطن معا . 
( 2 ) سورة الاعراف : الاية 172 - 174 . 
هنا تصلي الكنيسة من اجل بطرس المسجون . 
و من هنا , ف ان فكرة نظرية الظروف الطارئة تفترض وجود عقود يتراضى في ها التنفيذ الى اجل او الى اجل , تعقد توريد , او عقد بيع شيء مستقبل , و عند حلول اجل التنفيذ تكون الظروف الاقتصادية قد تغيرت ب سبب حدث ل م يكن متوقعا , مما يؤدي الى ف قدان التوازن الاقتصادي بين الالتزامات الناشئة عن العقد ف ي ذمة طرفيه , الامر الذي يجيز ل لقاضي ان يتدخل ل يوزع تبعث هذا الحادث على عاتق الطرفين , و يرد الالتزام المرهق الى الحد المعقول و المالوف ف ي مثل هذه الحالة . 
ف سلموا ب ها تسليم المغلوب على امر ه . 
marebpress.info | لكن للاسف جاء ها شرعبي الكل يعرف ماضي ه و تاريخ ه محافظ سمعة ه الاخلاقيه ايضا معروف ه هنا ف ي تعز اصبحت تعز هي شرعب المصغر ه قام ب طرد ك ل الشرفاء من تعز و ل م يتبقى ف ي طاقم ه الا شوية ل صوص و قطاعين طرق هم احباب ه المقربين و قبل ها امتلات مرافق تعز ب الشراعب ه الجهلاء قرب هم اعطاهم ك ل الوظائف كما ف عل عند ما كان ف ي الخدمة المدنيه , اسفا عليك ياتعز تصوروا الماء هذا ل انعرف شكل ه اصبح زائر خفيفي الطل ه اما الكهرباء اللعين ه ف حدث و ل احرج تنام و هي منطفئ ه و تصحوا و هي ك ذلك لاترى الا نور الشمس ف قط المهم ك ن شرعبيا و افعل ماتشاء اصبح اصغر شرعبي و اعند ه شهادة خامس ابتدائي يشخط و ينخط و كانه علامة عصره هو ف قط مفتخر ان ه شرعبي و ل ن يستطيع احدا مساءلة ه مهما ف عل ل ان المحافظ شرعبي مغرور , خلصونا من اللص الصوفي صاحب سياية فرق تسد كفااانا الما سنتين و 6 اشهر و 20 يوما يعجبني 0 0 7 ) العنوان : استهداف محافظة تعز الاسم : Dr . Moasa البوكس نسى فساد الاصبور ف ي مدينة تعز دعزني اخاطب الفند م ????? يافند م تعز ليست عقيمة حتى اوصلك الافلاس على التمسك ب هؤلاء السرق لاحظ و الله سوف نقلب هذا الوفاء الى حريق يسحق الاخظر و اليابس اذا كنتم تريدون ل نا التخلف ف ل ن يكوم من وراء المتخلفون 1 - البركاني 2 - العميد محمد ء احاج ء اصبري 3 - الصوفي منفذ الاوامر و غير هم من المرتزقة الاصبور الا اذا كان ل ا يروق ل ك الا امثال هولاء البلاطجة لكن لاحظ انت وضعت هم ل يخربوا س اس كلمة ب عينها اسمع الى انين الجماهير من الشمال الى الجنوب انا و الله من ابناء تعز ر و ب اسمي و نياية عن اهلي نعتذر و ناسف ان يمثلنا هؤلاء المتخلفون عبيد الاسياد ب اعوا تعز و اليوم يتاجروا باليمن ك ل ه مقابل حفن ه من الريالات يستلموها رشاوي اوبلطجة ل ا علم ل هم و يتكلمون ب اسم السياسة و انعم ???????? راجع نفسك يا فند م ??? راجع نفسك يا فند م قبل فوات الاوان ?? سنتين و 6 اشهر و 20 يوما ? من تعز الحالمة ??? عاصمة الثقافة ?? القرية المصغرة حاليا ?? اناشد ك ل الاوفياء للوطن 
المادة ( 10 ) : ا - تعتبر الرخصة طيلة فترة نفاذها شخصية و مكانية تستتبع المسؤولية ل صاحبها و ل المحافظ او المؤسسة " حسب فئة الخامات و المواد المقلعية " الحق ب عد موافقة المالك او الجهة صاحبة الولاية ب : 1 - نقل حقوق و التزامات الرخصة الى الورثة او من يمثل هم قانونا . 
تعبر ثقافة المقاومة عن عبقرية الامة , و تنوع مخزونها من بدائل و خيارات المقاومة و الحراك . 
خطابا الرئيس السوري و وزير خارجية ه و ل يد المعلم اللذان ل م يوحيا ب اي تقدم تراه الجامعة , وفقا ل دوائر قريبة من الجامعة العربية , ف ان الجامعة ب صدد الانتقال الى مرحلة اكثر تصعيدا من مجرد العقوبات الاقتصادية التي لوحت ب ها قبل مهلة الايام الثلاثة , خصوصا مع توفر معلومات عن دعم ايراني مالي و عسكري للنظام السوري من خلال حزب الله . 
اعد الكتاب ب طريقة منهجية علمية حول قضية المشاركة السياسية و التساؤلات المطروحة اليوم و التى س تطرح ف ى الغد ف ى افق المشاركة المجتمعية و السياسية ل مسلمي اوربا , و تضييع المصالح و الخسارة المفترضة جراء اهمال المشاركة السياسية ل مسلمي اوربا . 
و ل ا تختلف هذه التعريفات ف ي تاكيد ها على اهمية الموقع الذي يحتل ه العنوان ب النسبة ل ل نص , و تركيزها على جانب الوظيفة التي يؤديها العنوان , ما يعني ان الحديث عن العنوان ل ا يتم ب النظر الي ه ك بنية ل غوية او نصية ب معزل عن مجموعة الوظائف التي يجب ان يؤديها , و هي ب اختصار شديد عند هوك ان " يصور , و يعين , و يشير الى المحتوى العام ل ل نص " , و عند جيرار جينيت تتمثل ف ي " الاغراء , و الايحاء , و الوصف , و التعيين " . 
و ل و ان اسهم ابل انخفضت ب0 . 4 ب المئة مع نهاية المعاملات , الا ان اسهم مايكروسوفت انخفضت ب4 ب المئة . 
تكوين الاسرة هي قوة الديمغرافية التي يمكن ان تخلص من المنازل الشاغرة ف ي عجلة من امرنا . 
و قال من قال ب التامر و المؤامرة , و حدث من حدث عن مطامع الطامعين و ضغائن الاعداء الحاقدين , و اخبر من اخبر عن تامر المنظمات الدولية الاغاثية و الاممية و الصهيونية , و ابعاد النهب للثروات و التقسيم , و نحن نتفهم ك ل ذلك و نعي ابعاد ه , و انما ل م نسمع احدا يطمئننا و يصحح ف ي ارقام الموت و التهجير و يبرد قلوبنا عن صحة ماقيل من عدم ه شهادة ل يوم الدين ف ي الاتهام ب ان عشرات الالاف من ( زول و زولة ) ل اقوا مصرع هم فيما تم تهجير مئات الالاف من ديار هم حذر الموت , اويخبرنا مسؤول عن محاكم محلية او عربية او اسلامية او مشتركة قامت ب مسؤولياة ها قصاصا و عدلا و محاسبة , او يفيدنا عن السبب ف ي تاخير طرد المنظمات الاغاثية التي كان مطلعا على تجسسها و صهيونية ها منذ عهد بعيد او التاخير ف ي ان يسد مسدها و يستغني عنها و يساعد اهل ه و مواطنيه . 
و ان ني اغتناما للفرصة اتساءل اين كرزاي , و غير هم ممن يطالبون الان ب اطلاق صراح محمد جواد ب عد ان امضى زهاء سبعة سنوات هناك ف ي القفص و كان عمر ه يوم وضع في ه 12 عاما . 
و اشار الى ان العديد من الشركات بدات تنقل صناعة ها و مصانع ها ذات الاستهلاك الكثيف للطاقة الى الدول التي توجد ب ها تلك المصادر , خاصة منطقة الشرق الاوسط و افريقيا , مضيفا ان هناك تحديات تتمثل ف ي زيادة الطلب المحلي على الطاقة ف ي مصر , و لكنها قادرة على مواجهة كافة تلك التحديات . 
عدم معالجة مشكلة البطالة ب كافة اشكال ها المعالجة الصحيحة و الاشكاليات ف ي سوق العمل ب المملكة تمثل من وجهة نظري الجانب السلبي الابرز ف ي مسيرة نا الاصلاحية التي حققت نجاحات متميزة ف ي العديد من الجوانب الاخرى . 
و اكد على اهمية هذه العمليات ل ما س تحدث ه من عدم استقرار و من اضعاف على من وصف هم ب " العملاء " , مبينا ان عمليات الاختطاف بسيطة و ل ا تحتاج الا الى خطط للتنفيذ . 
و اضاف رئيس الوزراء الماليزي الاسبق , ان المسلمين و العرب قدموا الكثير من الشهداء , لكن هم حققوا القليل من اجل تحرير فلسطين , ف العرب لدي هم البترول و المال و العوامل البشرية لكن ليس لدي هم خطة او تنسيق ل تحرير القدس ف ل م يحققوا الكثير , و الان سار لزاما علي هم ان يضعوا استراتيجية و خطة ل تحرير القدس , مضيفا ان المسلمين مقسمون الى س ني و شيعي ووهابي و سلفي و بعض هم يقتل ب عض , و هذا يساعد اعداء الاسلام . 
ل ان رسولنا العراقية تطالب نواب دولة القانون بعد م خرق ما اتفق علي ه ف ي منزل الطالباني طالبت القائمة العراقية , دولة القانون ب الزام نواب ه بعد م خرق ماتم الاتفاق علي ه ف ي منزل الطالباني , و في حين اكدت ان زعيمها ب صحة جيدة و ليس ب حالة علاج , اشارت الى ان ه س يحضر الاجتماع القادم ضمن مبادرة الطالباني . 
rewayat2.com | ل ما يترجمه من عند نفس ه و ل ما عساه يطول ف ي التراجم من النقول و يقصر ان يكون عارفا ب حال صاحب الترجمة علما و دينا و غير هما من الصفات و هذا عزيز جدا و ان يكون حسن العبارة عارفا ب مدلولات الالفاظ و ان يكون حسن التصور حتى يتصور حال ترجمته جميع حال ذلك الشخص و يعبتر عن ه ب عبارة ل ا تزيد علي ه و ل ا تنقص عن ه و ان ل ا يغلب ه الهوى ف يخيل الي ه هواه الاطناب ف ي مدح من يحب ه و التقصير ف ي غير ه ب ل اما ان يكون مجردا عن الهوى و هو عزيز و اما ان يكون عند ه من العدل ما يقهر ب ه هواه و يسلك طريق الانصاف ف هذه اربعة شروط اخرى و ل ك ان تجعل ها خمسة ل ان حسن تصور ه و علمه قد ل ا يحصل مع هما الاستحضار حين التصنيف ف يجعل حضور التصور زايدا على حسن التصور و العلم ف هي تسعة شروط ف ي المورخ و اسعبها الاطلاع على حال الشخص ف ي العلم ف ان ه يحتاج الى المشاركة ف ي علمه و القرب من ه حتى يعرف مرتبته . 
و اوضح ان قناة ( الجماهيرية الليبية ) التقطت على موقع ( نايل س ات ) من قمر اوروبي يجاور ف ي الوقت ذاته مدار قمر ( نايل س ات ) ب سبع درجات غربا , مشددا على ان ما اشيع حول البث على النايل س ات " ل ا اساس ل ه من الصحة جملة و تفصيلا " . 
و هنا يختلف الجمهرة عن العين ل كون ه رتب الحروف على الترتيب الالفبائي و ليس الترتيب الصوتي , و هذا من مواطن التجديد ف ي الجمهرة . 
ان ه شيء جميل للمولودية و هدفي الان يتمثل ف ي الفوز ب الكاس مع المولودية . 
و بين ان مخطط التعاون يقع ف ي مدينة الخبر على امتداد طريق مجلس التعاون الخليجي ' ' بوابة دول الخليج على مملكة البحرين '' , و يحاذي مباشرة طريق مجلس التعاون الدولي و يتفرع من شارع خدمة تربط ه ب المخطط , كما يربط المخطط شبكة شريانية من الطرق الرئيسة و بعض المناطق الحيوية و جامعة الامير محمد ب ن ف هد , التي تقع على امتداد الطريق المجاور ل لمخطط و ب جوار المخطط شاطئ الخليج و المتنزهات المتنوعة , كما س يتم انشاء مستشفى حكومي . 
ان شرب احد ما شيئا ساما , و اصبح من الممكن ان يموت , ف ان ه يجب علي ه ان يبصق ه , حتى ف ي وجود ملك , رغم ب ذاءة هذا التصرف . 
ف قالت ساراي ل ابرام هوذا الرب قد امسكني عن الولادة ادخل على جارتي لعلي ارزق منها بنين " . 
و رابع عدد سكان ب عد الصين و الهند و الاتحاد الاوروبي . 
اليوم تنهض امة ف اخذت تمارس حقها ف ي رفع من ضحى ل رفعتها و اسقاط من اسقط ارادة ها . 
ل مفاهيم النقدية . 
يجب ايضا انتقاء الاصدقاء و يجب ضرورة وجود الكل ف ي و س ط جماعة و ل ا داعي لاية علاقات صداقة منفردة و بعيدة عن الجماعة و عن اعين الكبار و ل ضمان سلامة هم و امن هم . 
كان انتخاب بيرتس زعيما ل " ل عمل " ب حد ذاته تعبيرا عن ازمة هذا الحزب . 
الشهري يقدم الحفل س يقدم الاحتفال المذيع محمد الشهري مقدم برنامج حروف و الوف و هو المذيع المميز على قناة الشرق الاوسط و الذي تعودت الجماهير ان تراه ف ي ك ل رمضان عبر برنامجه الناجح حروف و الوف . 
كما اكد ( ب الدن ) ان ها مضادة ل مرض السكر , ف مركباة ها تسهل وظائف الكبد الخاصة بالغليكوجين و تخفض معدل البيلة السكرية . 
assalafia.com | تعالى صرح ف ي ب عض الايات ان الظن الذي انكره على المشركين يشمل القول ب ه ف ي الاحكام ايضا , ف اسمع الى قول ه تعالى الصريح ف ي ذلك : ] س يقول الذين اشركوا ل و شاء الله ما اشركنا و ل ا اباؤنا ( ف هذه عقيدة ) و ل ا حرمنا من شيء ( و هذا حكم ) ك ذلك ك ذب الذين من قبل هم حتى ذاقوا ب اسنا قل : هل عندكم من علم ف تخرجوه ل نا ? ان تتبعون الا الظن , و ان انتم الا تخرصون [ , و يفسرها قول ه تعالى : ] قل انما حرم ربي الفواحش ما ظهر منها و ما ب طن , و الاثم و البغي ب غير الحق , و ان تشركوا ب الله ما ل م ينزل ب ه سلطانا , و ان تقولوا على الله ما ل ا تعلمون [ فثبت مما تقدم ان الظن الذي ل ا يجوز الاخذ ب ه انما هو الظن الغوي المرادف ل الخرص و التخمين , و القول ب غير علم , و ان ه يحرم الحكم ب ه ف ي الاحكام كما يحرم الاخذ ب ه ف ي العقائد و ل ا فرق . 
و نحن هنا ل ا ننطلق من فراغ ; ف الوحدة المصرية- السورية التي شكلت الجمهورية العربية المتحدة 1958-1961 و التي كانت بداية ل توحيد الدول العربية ; ك طموح سكن القائد القومي جمال عبد الناصر ; هذه الوحدة انتهت نهاية ماساوية ; عبر انقلاب عسكري ف ي دمشق يوم 28 ايلول / سبتمبر 1961 , و اعلنت سوريا " الجمهورية العربية السورية " , بينما احتفظت مصر ب اسم " الجمهورية العربية المتحدة " حتى عام 1971 عند ما سميت ب اسمها الحالي جمهورية مصر العربية . 
و الذي نزح هم ( عاد ) و مسكن هم الاحقاف المسماة الان ب صحراء الاحقاف الواقعة ف ي القسم الجنوبي من الجزيرة . 
2 مدرسة - الاعلاميات , تكون ل ه دراية ب المعلوميات ل ا تقل عن ثلات سنوات , و تجيد التواصل . 
المادة 32 : الغلط ف ي الوقائع او الغلط ف ي القانون 1 - ل ا يشكل الغلط ف ي الوقائع سببا ل امتناع المسؤولية الجنائية الا اذا نجم عن ه انتفاء الركن المعنوي المطلوب ل ارتكاب الجريمة . 
ر . 
( البحار : 53 / 46 ) . 
و قد انضم الاردن ف ي عهد جلالة ه , الى منظمة التجارة العالمية , و تم توقيع اتفاقيات تجارة حرة مع س ت عشرة دولة عربية , و توقيع اتفاقية التجارة الحرة مع الولايات المتحدة الامريكية , و اتفاقية الشراكة بين الاردن و الاتحاد الاوروبي , مما ارسى اساسا صلبا ل ادماج الاردن ف ي الاقتصاد العالمي . 
لقد تغير مصير الجنوب و الجنوبيين ب شكل نهائي و قاطع ب عد ذلك اليوم من العام 1986 . 
‏ www.tartoos.com و اضافوا ان ه قد يكون ممكنا ف ي المستقبل انتاج عقاقير تخفض فعالية بروتين ( IRS 2 ) للاتيان ب نفس التاثيرات , الا ان هذه العقاقير يجب الا تؤثر الا على الخلايا الدماغية . 
( 2 ) ذيل طبقات الحنابلة ج1 ص 5 رقم 27 . 
داعيا الشعب اليمني ان ل ا يموتوا من اجل تحقيق مصالح تلك الفئة . 
( صحيح س نن الترمذي ل ل الباني ج3 ص537 ح3768 , و رواه الحاكم ف ي المستدرك ج3 ص167 وج3 ص182 ح4779 / 377 طبعة دار الكتب العلمية و صحح ه و وافق ه الذهبي , و رواه الطبراني ثم قال الهيثمي ف ي مجمع الزوائد ج9 ص184 ) و قال الالباني عن ه : " و ب الجملة ف الحديث صحيح ب لا ريب ب ل هو متواتر كما نقل ه المناوي " . 
ف ي الحقيقة ما يمكن ان يذكر ف ي هذا المجال ان الله سبحانه و تعالى خلق هذا الانسان على و جه هذه الارض كائنا قاصرا ل ا يقدر على شيء , ف المحيط الذي يرتبط ب ه يحول ه الى انسان مسئول عن نفس ه و عن الاخرين , ف اول ما يواجه ه المولود هو مجتمع الاسرة و من ثم يدخل ف ي اجواء المؤسسات المختلفة منها الاجتماعية و منها الدينية و منها العلمية و غير ذلك ك المدرسة و الجمعية و الفرق الرياضية و غيرها . 
و ل ان الفتاة تتعرض ب استمرار الى المعاكسات و خوفا من الناس تضطر مرغمة الى السكوت و لكن عند ما يزيد الامر عن حده , ف ان ها تسمع ممن يعاكسها كلمات قاسية قد تضطرها الى ضرب ه . 
- س 7 : 35 م , قصف مدينة السبع المحتلة ب صاروخ " جراد " . 
و قال ابن تيمية : نقلوا عن ابن عباس ان ه كان يكتب كلمات من القران و الذكر و يامر ب ان تسقى ل من ب ه داء , و نص الامام احمدعلى جوازه ( 1 ) . 
و اكد جلالة ه ف ي هذا الاطار ان الحكومة عليها مسؤولية ادارة الانتخابات ب نزاهة و شفافية , و شدد على ان " المواطن علي ه مسؤولية اختيار من يمتلك القدرة على المساهمة ف ي بناء مستقبل ه و خدمة الصالح العام , من يستطيع ان ينهض ب مسؤولياة ه ف ي السلطة التشريعية التي ل ها دور دستوري اساسي , ل ا غنى عن ه ف ي مسيرة نا الوطنية " . 
7 مكارم الاخلاق : 222 . 
و تدريجيا تصاعدت حملة الاعتقالات و زادت الضرائب على المسيحيين و لا سيما ف ي منطقة بيت كرماي و مدينة ك رخ بيث سلوخ ( كركوك ) و ك ذلك ف ي منطقة حدياب , ثم بدا الاضطهاد الكاسح الذي سمي ب الاضطهاد الاربعيني الذي دام بين الاعوام 339 - 379 حيث تم قتل الكثير من رجال الدين و هدم عشرات الكنائس و الاديرة حتى ب ل غ عدد الشهداء ( 16000 ) نفس تقريبا . هدات صورة الاضطهاد ف ي عهد الملك اردشير الثاني 379 - 382 و الملوك الذين جاؤوا بعد ه ل ان هم كانوا ضعفاء ف رغبوا ب السلام و عقد الاتفاقيات الاقتصادية مع البيزنطيين . 
ان الطفل يحصل على ما يريد ب صوت ب كائ ه , و ب ه ينال رغبة ه و مراد ه , و يعيد هذا الامر ب اصرار اكبر ل يحصل على ما يشاء مدركا ان ب كاء ه هو السبب ف ي حصول ه على ما يريد . 
ف هو القانون الاول من نوع ه ف ي مصر , الذي يجرم كافة اشكال الاتجار ب البشر , و يوفر الحماية القانونية ل ضحايا الاتجار , فضلا عما يقدم ه من ضمانات احترام حقوق هم . 
قبل المجلس اقتراح ه , لكن ه اشترط الحصول على فتوى شرعية تدعم ه . 
و ذكره عبدالله الترجمان الذي كان اسم ه : انسلم تورميدا , و كان قسا من اسبانيا ف اسلم و توفي عام 832 ه . 
كما تتمركز مقاومة الاجل القريب عند 101.81 , ف ي و قت وحد ه الاقفال اليومي للاسعار ف و ق 103.35 ينفي الافاق السلبية التي ظهرت عقب تشكل نمط الابتلاع البيعي ف ي رسم الشموع ف ي السابع عشر من نوفمبر . 
و كانت دورية امنية قد اوقفت المسؤول الليبي السابق , الذي كان ب صحبة اثنين من مرافقيه , ليلة الاربعاء الخميس , ب مدينة تمغزة ب القرب من المعبر الحدودي مع الجزائر ( عين الكرمة ) , و تم ايداع ه السجن ل يقدم ف ي اليوم الموالي ل محاكمة استعجالية , ف ي مدينة توزر يتهمة دخول التراب التونسية ب طريقة غير قانونية , اي ب دون تاشيرة دخول . 
السعودية تهتز , و اذا ما انهارت المملكة , ف ان بديل ها س يكون نظاما سنيا اصوليا . 
و هي السخرية نفس ها التي دفعت بعض هم الى رسم شارب على و جه صورة ياسمينة بادو ف ي سباتة , اسوة ب كل اولئك " الشلاغمية " الذين يظهرون خلفها ف ي الصورة . 
و لقي هذا الخطاب تعاطفا كبيرا لدى الشعب المصري ل ساعات قبل ان ينقلب الى حنق ب سبب القتل و الاعتداءات المرتبطة ب موقعة الجمل صباح الاربعاء الثاني من فبراير عند ما هاجم بلطجية المتظاهرين العزل ف ي ميدان التحرير و س ط القاهرة هذا من اهم اخبارمصرية التي اكد ه علي ه الموقع . 
لقد مات قبل ان ينال منك " . 
ز نشر منذ : سنتين و 3 اشهر و يومين الخميس 15 اكتوبر- تشرين الاول 2009 04 : 26 ص اعلن قاض فيدرالي امريكي ان ه تقرر اعادة مراهقة هدد و الدها ب قتلها اثر ارتداد ها عن الاسلام الى المسيحية , الى اوهايو , ب عد ان يتم التاكد من وضع ها ب وصفها مهاجرة . 
حزب الله يرغب ف ي ان تكون حالة " ال الخليل " ممثلة , و حركة امل ترى ف ي ذلك عودة الى الاقطاع . 
" ( 14 ) . 
. 
و كنتيجة ل ذلك ف قد توزعت الاحزاب السياسية الاردنية بين ثلاثة مواقف متباينة ( 41 ) المقاطعة : و هو ما تبين ه احزاب جبهة العمل الاسلامي , و الشعب الديمقراطي , و الوحدة الشعبية الديمقراطي الاردني , و العمل القومي , و الجبهة الاردنية العربية الدستورية , و الانصار العربي الاردني , و الحركة القومية الديمقراطية الشعبية . 
و قال ل رويترز ان ه راى جابر ب عينيه و اظهر صورا لجثة ه و اضاف ان ابراهيم اعتقل ايضا و ان كلي هما نقلا الى غرفة العمليات التابعة ل قوات المجلس الوطني الانتقالي . 
اه و المعنى هنا التمييز بين الحالتين ل ان تكون الغفلة ساعة ذكر الله تعالى اهون من الغفلة عن ذكره و نسيانه تماما . 
و بناء علي ه , ل م تصل امراة عمران قائلة : يا رب , ب ل كان ل ها الامتياز ان تقول رب . 
6 - تنوير : و ل ما كانت الاوتاد : منها ما ثباة ه ضروري ف ي امساك الخباء و تحصين ه , و منها ما ف ي ثباة ه تحصين ما و قد تحتمل ازالة ه , جعل الخليل الضروريات من السواكن اوتادا و جعل غير الضرورية اسبابا . 
( انتهى ) و اما الذين يجندون اقلام هم ف ي حملات عدوانية حاقدة يهاجمون هدم اصول الفكر العربي الاسلامي , ف ان هم تجاوزوا حقائق كان علي هم ان يدركوها , و منها ان اصول نهضة العالم الاسلامي الذي شهد التاريخ ب ها اجيالا ب عد اجيال انما استقت جوهر حياة نا من القران الكريم , الكتاب الخالد الباقي , و الذي ل م يستطع احد ان ينال من ه و ل و ب حرف اذا , ما دام الامر ك ذلك ف ل نشد الرحال الى رحلة روحية سامية ل نرى الاهتمام القراني ب التفكير الانساني . 
و كان مكرم محمد احمد قد ارسل خطابا الى مجلس النقابة يعلن في ه تخلي ه عن منصب ه . 
ب قول ها : ليس المهم ان تروج ل فكرة ان الله يقف الى جانب ك فيما تقرره , ب ل الاهم هو ان تكون انت فيما تتخذ ه من قرارات ف ي جانب ما اوصى ب ه الله . 
و سلملى على الاعلام الكويتى و ين يا بنى مستشفى المجانين عنك [ ابو ياراا ] [ 17/10/2011 الساعة 6 : 41 صباحا ] اي ضرب هذا الخبر الصحيح ادخل الزميل سعود الورع الى مستشفى الصباح امس اثر تعرض ه ل نزيف حاد جراء ارتفاع ف ي ضغط الدم . 
و ك ذا ل م اتناول ما و رد عن ب عض الصحابة – ايضا - او التابعين ف ي تفسير هذه ا لاية , مما يوافق قول ه - رضي الله عن ه - . 
هذه هي مدة حكم الخليفة عمر ب ن عبدالعزيز . 
و1944 و 1945 و1946 1947 و1949 و1951 1952 رؤساء نادى الزمالك • مرزباخ • بيانكى • حيدرباشا • دكتور محمود شوقى • عبد الحميد الشواربى • دكتور محمود شوقى • عبد اللطيف ابو رجيل ه • حسن عامر • محمد حسن حلمى • محمد حسن حلمى • المستشار توفيق الخشن • محمد حسن حلمى • محمد حسن حلمى • محمد حسن حلمى • حسن عامر • حسن ابو الفتوح • نور الدالى • المستشار جلال ابراهيم • الدكتور كمال درويش 09 سبتمبر , 2008 اقترب احمد حسن قائد منتخب مصر من الدخول ف ي قائمة اكثر عشرة لاعبين على مستوى العالم خوضا للمباريات الدولية ف ي تاريخ كرة القدم بعد ما رفع رصيد ه الى 144 مباراة دولية ل يتقدم للمركز الحادي عشر ف ي القائمة . و كان حسن ف ي نهاية الشهر الماضي يحتل المركز الرابع عشر عالميا ب رصيد 142 مباراة دولية ب حسب ترتيب قائمة منظمة ارقام و احصائيات كرة القدم ( RSSSF ) . 
من المسؤول عن جمعة دمشق الدموية ? … خالد الدخيل كان يوم الجمعة الماضي يوما دمويا ف ي دمشق جراء التفجيرين اللذين استهدف احد هما مبنى ف رع امن المنطقة , و استهدف الثاني مبنى ادارة المخابرات العامة , و كلاهما ف ي حي ك فر سوسة ف ي العاصمة السورية . 
. 
يبدو ان اقتصاد اليمن اصبح على شفا الانهيار ب عد ثلاثة اشهر من المظاهرات التي اجتاحت الشوارع و الازمة السياسية التي عظمت عجز الموازنة و ابعدت المعونات الخارجية التي تعاظمت الحاجة اليها . 
الخبير ب النسبة ل شخص ما هو مخرف ب النسبة ل شخص اخر , او حتى دعائي سياسي . 
و قد جرى الحديث حول الامر لكن ه ل م يقترن ب اي افعال . 
الصهيونية و اليهودية هل هما نفس العدو ? الصهيونية اذن حركة عنصرية استعمارية استعملت الدين اليهودي ل تبرير اغتصابها ل ارض عربية و تقتيل شعبها و ارتكزت على التقاء اهدافها مع مصالح القوى الامبريالية الكبرى لا سيما بريطانيا ف ي البداية ثم الامبريالية الامريكية فيما ب عد . 
( 2 ) سورة الزمر الاية 68 ( 43/329 ) اذا صعق الناس جميعا الا من شاء الله تعالى , ب قوا الى ما شاء الله ثم يرسل الله مطرا كانه الطل ف تنبت من ه اجساد الناس ف اذا نفخ النفخة الاخيرة ارسل الله الارواح الى " الاجساد ف قام الناس ينظرون ( 1 ) . 
ف ان تمعنا شعر نزند نتيقن كم تاثرت ب شعر اليوت و استفادت منها , و ك ذلك من شعر ( لواغ ) و خاصة عند ما تقول ( ان ه ل زمن جاف ) ف هنا نلتقي ب حس اليوتي , ف ل نكتفي ب حقيقة الصعوبة المتوخاة من ترجمة بودلير و اليوت و ك م يسدي مثل هذا العمل من خدمة الى الشعر الكوردي ب صورة عامة و شعر نزند ب صورة خاصة . 
و كان من الاوامر الامر ب افراد الله ب العبادة , و هو راس الايمان , اذ متعلق اشرف المتعلقات , ف كان البدء ب ه اولى . 
و تستثنى من عقوبتي الحجز او المصادرة – الواردتين ف ي الفقرات ( ا ) و ( ب ) و ( ج ) من هذه المادة – المركبات المستاجرة و المركبات المسروقة . 
و ل م تعد السفرة مجرد سياحة ب ل توق للاقتراب . 
" [ 19 ] و هنا ل ا ب د من التمييز ف ي المنقول الديني بين السياسي المتغير ب استمرار و بين الاخلاقي الاقل تغيرا . 
المؤلف : التوتاليتارية او الشمولية , مفهوم محوري ف ي ادراك و تحليل نموذج سياسي فريد ظهر ف ي عشرينيات القرن الماضي ف ي اوروبا الغربية , ثم انتشر هذا النموذج ف ي بلدان و مناطق اخرى . 
و سعيا الى تدارك الامر مستقبلا , بدا القسم ب تنظيم زيارات الى المدارس ل شرح ب عض المفاهيم العامة للتلامذة . 
, مع الكف عن ركوب الشخصي الضيق و التعلق ب المصلحي المبتذل و ما تتعالى علي ه نفوس النزهاء و العقلاء , و الامعان ف ي تاسيس الاطارات الخاوية التي ل ا ياتي ميلاد ها عاكسا ل ضرورة نابعة من اشكالات يعيشها المشهد الثقافي او صيغة ل تعيين و تحديد مفاصل هذه الاشكالات و العمل على حلحلتها , ب قدر ما ياتي تعبيرا عن " الاخوانيات " و عن التقاء المصالح الظرفية ل ذلك تجد ها ل ا تعمر طويلا , و غالبا ما ل ا يسمع عنها الا ضجيج التاسيس ; ل ان ما اوجد ها هو نفس العلة التي تسرع ب تقويضها و انتفائ ها . 
( 25143 ) 2 - و عن حميد ب ن زياد , عن الحسن ب ن محمد ب ن سماعة , عن [ 102 ] صفوان ب ن يحيى , عن موسى ب ن ب كر , عن زرارة , عن ابي جعفر ( علي ه السلام ) قال : ل ا يدخل ب الجارية حتى ياتي ل ها تسع سنين او عشر سنين . 
لكن الصين مكتفية ذاتيا من حيث انتاج الارز و القمح و الذرة , و هو انجاز كبير قد يحسدها علي ه العديد من البلدان . 
ل ا يمكن الحديث عن مصادفة ف ي التوقيت الذي اختار ه الرئيس الاميركي جورج ب و ش ل استقبال " زعيم الغالبية النيابية " سعد الحريري ف ي المكتب البيضاوي , كتتويج ل سلسلة من اللقاءات تشمل نائب الرئيس ديك تشيني و وزيرة الخارجية كوندليسا رايس و زعماء الكونغرس , جمهوريين و محافظين , اضافة الى الابرز من قادة " المحافظين الجدد ", داخل الادارة و خارجها . 
ل هذا السبب و سواه ربما تواجه 14 اذار فكرة احراجها ب اسقاط الحكومة , ب طرح فكرة استقالة نوابها من البرلمان . 
- التشغيل و انظمة معلومات سوق العمل ب دول مجلس التعاون الخليجي - اعداد : الاستاذة الدكتورة ليلى الخواجة . 
و نظرا ل الاجتماعات الاخيرة التي يعقد ها عدد من البنوك المركزية ب الاضافة الى المعطيات الاقتصادية الصادرة مؤخرا , ف ان اقدام المستثمرين على المخاطرة ف ي السوق قد اتى على نحو متباين خلال الاسبوع الماضي خاصة ب سبب التقلب الذي شهد ه الدولار الاميركي خلال هذه الفترة , حيث افتتح الدولار الاميركي الاسبوع عند 81.50 , علما ان مؤشر الدولار قد تقلب ب شدة بين هذا المستوى و بين 80.53 , ل يقفل الاسبوع عند 81.46 . 
و ل الحصول على نتائج افضل يعمل مساج يومي ب ثلاث وحدات من خل التفاح + وحدة من زيت الزيتون , تدلك ب ه الاماكن التي يترسخ في ها الشحم . 
كما يقوم ب كل هذا على اساس تخطيط مدروس قائم على اساس استخدام صحيح للثروات و معرفة دقيقة ل ل الام باكتشاف الروابط الحقيقية القائمة و الاسباب و النتائج بين انواع الانحطاط و الانحرافات و الامراض بين العوامل و الظواهر الموجودة ف ي الداخل و الخارج و يقوم المفكر ب نقل المسئولية التي يحسها هو من طائفة المفكرين المحدودة الى السواد الاعظم ل مجتمع ه و يجعل التناقضات الاجتماعية الموجودة ف ي قلب مجتمع ه داخل و عي الناس و احاسيسهم . 
لدي هم الروماني المتغيرات ; و ب اختصار , بنية ها هي متطابق ه مع ان من كتاب القداس الروماني " ( جي ل يغ يكهام , 27 فبراير , من المراسلات ف ي " الغارديان " , شباط و اذار , 1907 ) . 
العام الماضي ب ل غ باريس سان جرمان ثمن النهائي ف ي الدوري الاوروبي و نريد ان نحقق نتيجة افضل هذا الموسم , لكننا ل ا نريد زيادة الضغوط ل بلوغ المباراة النهائية " . 
( قبل ف نجان القهوة ) فرضيات ثلاث ل استقالة كبير المفاوضين الرياض : د . 
و قال مسؤولون ف ي الحكومات التي شكل ها المجلس الاعلى ل القوات المسلحة الذي يدير شؤون البلاد منذ اسقاط مبارك ان المتظاهرين الذين قتلوا امام اقسام الشرطة خلال الانتفاضة " ليسوا شهداء ل ان هم هاجموا رجال الشرطة في ها من دون مبرر " . 
و بناء على القانون رقم 9.97 المتعلق ب مدونة الانتخابات كما تم تغيير ه و تتميم ه ; و بناء على القانون رقم 11.30 القاضي ب تحديد شروط و كيفيات الملاحظة المستقلة و المحايدة للانتخابات الصادر الامر ب تنفيذ ه ب مقتضى الظهير الشريف رقم 162-11-1 الصادر ف ي ف اتح ذي القعدة 1432 ( 29 سبتمبر 2011 ) , خصوصا المادة 17 من ه ; و بناء على قرار " م . ا . ت . س . ب " رقم 06-46 الصادر ف ي 04 رمضان 1427 ( 27 شتنبر 2006 ) ب شان قواعد ضمان التعبير عن تعددية تيارات الفكر و الراي ف ي خدمات الاتصال السمعي البصري خارج فترات الانتخابات ; و بعد المداولة ف ي اجتماع ه المنعقد ب تاريخ 11 اكتوبر 2011 ; يقرر : ديباجة : وضع دستور المملكة , ب قيم ه و مبادئ ه و قواعد ه و ب المؤسسات التي نص على احداثها الاسس الكفيلة ب ترسيخ الديمقراطية ف ي بنيات الدولة و المجتمع معا , و احاط الانتخابات العامة ب كل الضوابط القانونية و الاخلاقية ل جعل ها شفافة و نزيهة و ذات مصداقية و منتجة للمؤسسات الديمقراطية المؤتمنة على حسن تدبير الشان العام الوطني و الحكامة الجيدة . 
و ب حسب لائحة الاتهام التي اعد ها الادعاء العام ف ان المشتبه ب هم كانوا مكلفين ب جمع معلومات عن موضوات مثل الاسلحة النووية و الحد من التسلح و الملف الايراني و الشائعات ف ي البيت الابيض و التغييرات ف ي قيادة وكالة الاستخبارات المركزية الامريكية ( س ي اي ايه ) . 
rewayat2.com | البعث الذي تهددوننا ب ه تارة تلويحا و تارة تصريحا عجلوه ل نا { ان كنتم صادقين } في ه قال الله تعالى : ( 1/3589 ) { ما ينظرون } اي : ينتظرون { الا صيحة } و بين حقارة شان هم و تمام قدرة ه ب قول ه عز و جل { واحدة } و هي نفخة اسرافيل علي ه السلام الاولى المميتة { تاخذ هم } و قول ه تعالى { و هم يخصمون } قراه حمزة ب سكون الخاء و تخفيف الصاد من خصم يخصم و المعنى : يخصم بعض هم بعضا ف المفعول محذوف , و ابو عمرو و قالون ب اخفاء فتحة الخاء و تشديد الصاد , و نافع و ابن كثير و هشام ك ذلك الا ان هم ب اختلاس فتحة الخاء , و الباقون ب كسر الخاء و تشديد الصاد , و الاصل ف ي القراءات الثلاث يختصمون ف ادغمت التاء ف ي الصاد ف نافع و ابن كثير و هشام نقلوا فتحها الى الساكن قبل ها نقلا كاملا , و ابو عمرو و قالون اختلسا حركتها تنبيها على ان الخاء اصل ها السكون , و الباقون حذفوا حركتها ف التقى ساكنان ل ذلك ف كسروا اول هما ف هذه اربع قراءات . 
و في مبحث اخر , اكثر اثارة , و اصدق تعبيرا عن اثار العدوان و الاجرام على الامن و الاستقرار , و هو ب عنوان " الارقام الحقيقية ل الجريمة ف ي امريكا " [ 15 ] : " ان نسبة ( 39 % ) من شعب الولايات المتحدة قد مارسوا انواعا مختلفة من الجريمة ف ي حياة هم . 
8 - رفع رواتب القضاة و المساعدين ل هم من خزينة الدولة , بدلا من جيوب المواطنين , ب ما يضمن ل هم العيش ب كرامة مع اسر هم , و الغاء اللصيقة القضائية التي حولت القاضي الى جابي . 
و استشهاد الشيخ المجاهد علي النكاس ب سبب اهمال جهاز الامن ل حالة ه الصحية و عدم توفير العلاج و تكرار ذلك مجددا ب حق الشهيد عبدعلي جاسم عيسى يوسف و ك ذا منع المحامي المعروف الاستاذ احمد الشملان من السفر ل لعلاج ب عد تضاعف حالة ه الصحية و خطورتها , و ما ينقل عن المجاهد البطل الاستاذ عبدالوهاب حسين و اصابة ه ب نفس الحالة التي استشهد على اثرها الشهيد عبدعلي و هي مرض الكبد الوبائي و هكذا تدهور حالة المجاهد الشيخ حسين الديهي ك ل هذه و غيرها شواهد على تقصد الحكومة حالة الاهمال و الاستخفاف ب حياة ك ل المواطنين بدلا عن سعيها ب كل الامكانات الى حماية هم . 
يذكر ف ي هذا السياق ان السيدة سيرين المبروك ابنة الرئيس التونسي و زوجة رجل الاعمال مروان المبروك تعتزم ب دورها ب عث راديو اف ام خاصة ب عد ان اسست شركة تونيزيا برودكاستينج , و هو ما ك نا اشرنا ل ه ف ي نشرة سابقة . 
‬ يحيي الجمل المرشح ل منصب نائب رئيس الوزراء عقب مشاركة ه ل رئيس الوزراء لقاء المرشحين للوزارة الجديدة امس و من المقرر ان يوجه عصام شرف كلمة للشعب عقب ادائ ه اليمين ‮ . 
و انت ايقاع الحديد تدقني سحبا على الصحراء , ف ل تمطر ه ل اسحب هذه الارض الصغيرة من اساري . 
ملاحظة و سؤال اخر : هل يتعارض طلب الهجرة مع تقديم اللجوء ? حيث اني قد تقدمت ل لهجرة لكندا ف ي العام 2008 . 
10 – عدم تشجيع المعلم على حضور دورات تدريب و تحكيم ف ى مجال تخصصه . 
و ل ان ه يكاد يكون متطابقا مع الملف السوري ف ان تعليق عضوية سوريا س يفتح الباب ل تعليق عضوية اليمن ايضا . 
و اظن ان هذه المشلكة هي مشكلة من يقدس البشر ( محمد ) كلام البشر ( القران ) , حيث ان هم ل ا يتورعون عن اختراع تاويلات من اوحال مخيلاة هم , و ل ا ب طعوجة و ل ا ل ي اعناق الايات , ل تناسب معان و غايات ف ي نفوسهم , ينشدون ب ها التدليس على انفس هم اولا و على الاخرين بعد ها . 
ب عد ان اعتقد كثيرون ان ه س يكون احد مفاتيح الحل بات السيد السيستاني مشكلة رئيسية تضاف الي مشكلات عراق ما ب عد الاحتلال . 
و على علماء الاجتماع و السياسة , ان ينصرفوا الى تفسير الظواهر ب عد تشكل ها و دراسة الثورات ب عد انفجارها , و السعي لبناء النسق مفهوميا ب هدف الفهم و التحليل , لكن " لحظة البوعزيزي " س تعكر على ر هط العلماء هؤلاء صفو ركون هم الى قدراة هم الواثقة , ف ي بناء المسارات المستقبلية ل الظواهر . 
ب مناسبة الذكرى السابعة ل غياب رمز المقاومة الوطنية اللبنانية مصطفى معروف سعد عقد ف ي مركز معروف سعد الثقافي لقاء سياسي مع رئيس التنظيم الشعبي الناصري الدكتور اسامة معروف سعد . 
و المقطع هو نواة الموسيقى ف ي الشعر . 
هذا ما ارب ك الطغمة الحاكمة و افشل ك ل محاولاة ها للنيل من الثورة , ل ا ب ل و هذا ما دفع الى مضي الثورة ف ي خط تصاعدي . 
مادة ( 106 ) : يجب على المدعى علي ه عند اعلانه ب عريضة الدعوى الرد عليها كتابة او شفاها , و ان يقدم رده ف ي الجلسة المحددة , ف اذا قدم الرد شفاها اثبته الكاتب ف ي محضر يوقع ه المدعى علي ه و يرفق ب ملف الدعوى . 
( الكافي ) الكافي اسم مشتق من الكفاية , و كل من توكل علي ه كفاه و ل ا يلجئ ه الى غير ه . 
مادة ( 124 ) : تختص المحكمة العليا ب الفصل ف ي الطعون المتعلقة ب النتيجة العامة للاستفتاء و تكون قراراة ها نهائية . 
و قالت ان القيادي المتهم ب دعم شبكة تابعة ل طالبان كان يتنكر ب نقاب نسائي . 
- ف ي لفتة رمزية لا بداء التضامن , زار السفير الاميركي روبرت فورد و السفير الفرنسي اريك شيفالي ه حماه ف ي الثامن من يوليو ل الضغط على الاسد حتى ل ا يسحق الاحتجاجات . 
و منها شعور – اذا كان مثريا – ب الالم الذي يلذع الجائع حينما يقف الفقير المطعون ب الخصاصة امام ه . 
هؤلاء الذين قالوا هذا الكلام و الدكتور عصام يقول : ل م تاخذوا شيئا عن اهل البيت الا شيئا يسيرا و هؤلاء ب عكس الكلام يقولون ك ل الفق ه الذي عندكم اخذتمو ه من اهل البيت . 
و في الدقيقة 85 اطلق احمد سمير ف رج تصويبة ارضية قوية يتصدى ل ها الحارس الجزائري ب صعوبة شديدة . 
و هذا دليل قاطع ان روائح ها ل م تكن تصل الى قلب مدينة حمص . 
5 . 
و ل م تشغل فكري طروحات الاساتذة المبجلين , " الذين يكشفون ل القراء اسرار كتابة القصة " , و هم اعجز عن صياغة جملة قصصية واحدة , من منطلق ان لغة القصة السردية تتميز عن اجناس السرد الاخرى . 
عبد العزيز السويد : اي هذه اللي ل ا يدرك ها المجتمع او ل ا يعرف ان ها اباحية . 
افتتاح مركز للانجاب الاصطناعي سبتمبر المقبل ب الجزائر اكد الاستاذ محمد ب وزكريني , رئيس الجمعية الجزائرية للانجاب و موانع الحمل , ان المركز الوطني الجديد للانجاب الاصطناعي التابع ل لقطاع العمومي س ينطلق ف ي نشاط ه , خلال شهر سبتمبر المقبل , و اعتبر ذات المتحدث خلال الايام ال 16 ل الجمعية الجزائرية للانجاب و موانع الحمل و الملتقى المغاربي ال 14 ل نفس الاختصاص ان " هذا المركز الاول من نوع ه على المستوى الوطني ب الاضافة الى مركزين اخرين الاول بوهران و الثاني ب قسنطينة , هما ف ي قيد الانجاز س تتكفل كل ها ب مشكل العقم الذي يشمل نسبة 10 ب المئة ف ي المجتمع " . 
كما يشارك ف ي المهرجان ايضا فنانون و فرق محلية منها ; فرقة و شاح ل الرقص الشعبي و فرقة ابداع , و فرقة يلالان , و فرقة اوتار الفن , و الفنان تيسير مصرية و فرقة مرام للموسيقى الشرقية و الفنان عيسى ب و ل ص و التخت الشرقي . 
و بعيدا عن كون ه ايماءة روتينية , من الممكن ان يثبت الاعلان الثنائي ب الاعتراف بين الدولتين على ان ه تعزيز كبير ل موقف اسرائيل الاستراتيجي , ناهيك عن الايجابيات التي قد تاتي فيما يحاول جنوب السودان وضع اقدام دولة ه الجديدة على ارضية راسخة . زعماء جنوب السودان , و هو بلد يعاني من اقتصاد قومي و بنية تحتية ضعيفين , و من عدم وجود اقتصاد رسمي تقريبا ب عد عقدين من النزاع مع الشمال , سوف يقدرون عاليا المساعدات الاقتصادية و الدعم اللذين ياتيان مع علاقة دبلوماسية جديدة , لكن اسرائيل هي التي س تكسب اكثر ف ي الحقيقة . يشكل مد اليد الدبلوماسية الاسرائيلية حسن نية ل شعب جنوب السودان - الذي يحتاج الى ك ل المساعدات التي يسعى يستطيع الحصول عليها فيما يبدا بلد ه العملية الطويلة ل تكوين سفارات , و تشكيل سياسة خارجية مستقلة , و بناء امكاناة ه الزراعية . 
و قال غازى ان التغير ف ى مناخ العالم ف رض على العلاقات الدولية نموا جديدا ف ى التعاطى مشيرا الى التحولات التى حدثت ف ى الولايات المتحدة الامريكية و كيف انتقلت الى المنطقة الغربية من القارة الاوروبية . 
2 - ليس الغرض من الصلاة ان ننال مساعدة الله ف قط , ب ل ان ننال غفرانا ل خطايانا , و نحن ل ا نفهم ان المذنب ينال عفوا ان ل م يطلب ه . 
و لكنها تنمي حب المراة . 
م 3 ) مبنى " سيرز " ف ي شيكاغو , طول ه 443 مترا , و انشئ عام 1974 م . 
و في نفس الشهر من ذلك العام صدر عن “ التشيكا ” المركزية القرار التالي : 1 ­ - ان نا نهيب مجالس السوفيات المحلية ان ينشئوا اجهزة “ تشيكا ” فورا . 
هل نستطيع ان نقول ان نا فعلا خير امة اخرجت للناس و ما علينا الا نحقق هذه الخيرية ف ي مستوى الفعل و الانجاز ل ا ف ي مستوى الكلام ? . 
13 - البحث عن ك ل شخص يفيد المجتمع و من اي اختصاص , و عدم تحطيمة واجبار ه على اعطاء ه جواز سفر للهرب و التخلص من بلد ه مجبرا و مكرها . 
و ب شر قس ب ن ساعدة الايادي ب ه و باولاد ه . 
‏ و توفي الوزير كريم الدين عبد الكريم ب ن عبد الرزاق ب ن ابراهيم ب ن مكانس القبطي المصري اخو الشاعر ف خر الدين ف ي خامس عشر جمادى الاخرة و هو معزول عن الوزر ‏ . 
التاسعة : ان تقع قبل ل ام معلقة للفعل 8 , نحو { و الله يعلم ان ك ل رسول ه 1 اوضح المسالك 1/244 . 
و اضاف ان العاصمة القديمة حملت اسماء ( الجدار الابيض ) ثم ( منف ) و استمرت اهمية ها الدينية و التاريخية و الاستراتيجية طوال العصور القديمة و في ها اكتشف تمثال رمسيس الثاني الذي ظل موجودا ب ميدان رمسيس بوسط العاصمة منذ منتصف الخمسينيات حتى عام 2006 . 
و اضاف : " كان ينظر ان يحرك هذا الانفتاح الشفافية لدى السلطة السورية ف تكشف عن حقيقة ما حدث ف ي السجن العام الماضي , و ان تطلق على الاقل سراح اكثر من 27 معتقلا في ه انتهت فترة محكومية هم , لكن السلطات ما زالت تتحفظ علي هم و تتكتم على اخبار هم , ب الاضافة الى ان كافة المعتقلين ف ي هذا السجن و الذين يبلغ عدد هم قرابة الفي معتقل اختفت اخبار هم و ل م يعد يسمع عن هم شيء و ل م يسمح ل اسر هم ب زيارة هم او اعطاء اي معلومات ل ها عن احوال هم , و حتى الذين كانوا يحاكمون امام محكمة امن الدولة قبل المجزرة توقفت جلسات محاكماة هم , مما يدعو الى القلق الشديد على مصائر كافة نزلاء السجن ل ا سيما و ان مجزرة سجن تدمر التي اجهزت في ها قوات السلطة على كافة المعتقلين ف ي السجن ف ي 27 حزيران ( يونيو ) 1980 حاضرة ب قوة ف ي الوعي السوري " , على حد تعبير ه . 
حياة ك : التاقلم و التناسب مع لعبة طفل ك يمكن ل طفل ك ان يركز جيدا على نشاط معين بينما يطور مهاراة ه الاجتماعية المعقدة و المحنكة . 
نفع الله تعالى ب علمه امين . 
( الامامة و السياسة / 75 ) . 
نهى الاختصاصية النفسية ترى ان مريض الايدز يحتاج ل رعاية نفسية خاصة ب اعطائ ه الامل و رفع روح ه المعنوية , و قد ابتكر ل هم الاطباء النفسيون علاجا نفسيا عن طريق الموسيقى , و الذي كونت ل ه جمعية العلاج ب الموسيقى و الفنون حيث يتم العلاج عن طريق الالحان و الاغاني التي توجه النصح و الارشاد و تدعو الى الوقاية من المرض و تشرح طرق انتقال ه . 
كانت خولة غير مصدقة ان علي النجار ل ن يفرج عن ه , ب عد وصول ها البيت اتصلت تسال اهل حسن البغدادي ف قالت امه : • لقد و صل قبل قليل الى البيت , لقد اوقفوا الباص ف ي مكان اخر و تركوهم يبحثون عن بيوتهم . 
شهادة ضمان الجودة ISO 14001 من منظمة معايير و مواصفات الجودة الدولية ( ايزو ) عام 2000 م و هذا ل ضمان ان جميع الانشطة ف ي زراعة جانوديرما تتبع و تمتثل ل معايير الايزو 14001 : 2004 القياسية و الامتثال للمتطلبات القانونية من قبل و زارة البيئة . 
( 3 ) ف ي ( ج ) : قلوب هم . 
اعتراض شريحة كبيرة من مساهمي " اجال القابضة " علي جدول اعمال عمومية ها عن 2007 استغرب عدد من مساهمي شركة " اجال القابضة " - احدى شركات المجموعة الدولية للاستثمار - اقرار الجمعية العامة العادية للشركة و التي عقدت نهاية الاسبوع الماضي البيانات المالية للشركة عن السنة المالية المنتهية ف ي 31 / 12/2007 . 
و هناك النسخ و الانشاء و التاليف و النظم . 
{ يقول ل ها يا حميدة هبي نجمة ل ابنك موسى ف ان ه سيولد ل ه منها خير اهل الارض فوهبتها ل ه ف لما و ل دت ل ه الرضا { ع } . 
حسنا دعونا نبدا ف ي التطبيق , و ل ناخذ مثالا و نرتب علي ه خطواتنا , بداية دعونا نرى ما هي العيوب التي ادت لعد م تاهلنا للمونديال , ل تكون منارة نا ف ي اختيار المدرب القادم ل منتخب مصر . 
elgadir.com | 3 ) " فتحا مبينا * ل يغفر ل ك الله ما تقدم من ذنب ك و ما تاخر " عند مشركي اهل مكة ب دعاء ك الى توحيد الله عز و جل فيما تقدم و ما تاخر , ل ان مشركي مكة اسلم بعض هم و خرج بعض هم عن مكة , و من ب قي من هم ل م يقدر على انكار التوحيد علي ه اذا دعا الناس الي ه , ف صار ذنبه عند هم ف ي ذلك مغفورا ب ظهور ه علي هم ( 4 ) , ف قال المامون : ل ل ه درك يا اباالحسن , ف اخبرني عن قول الله عزوجل : " عفا الله عنك ل م اذنت ل هم " قال الرضا علي ه السلام : هذا مما نزل باياك اعني و اسمعي ياجارة , خاطب الله عزوجل ب ذلك نبيه صلى الله علي ه و اله و اراد ب ه امته , و ك ذلك قول ه عزوجل : " لئن اشركت ل يحبطن عملك و ل تكونن من الخاسرين " و قول ه عزوجل : " و لولا ان ثبتناك لقد كدت تركن الي هم شيئا قليلا " قال : صدقت يااب ن رسول الله الخبر ( 5 ) . 
و ك ذلك ل ما خطب على المنبر ف ي تحديد الصداق باربعمائة در هم اعترضة ه امراة من قريش ف قالت ل ه : نهيت الناس ان يزيدوا ف ي صدقاة هن على اربعمائة در هم قال نعم , قالت : اما سمعت الله تعالى يقول : و اتيتم احداهن قنطارا { النساء : 20 } ف قال اللهم غفرانك ك ل الناس افق ه من عمر , ثم صعد المنبر ف قال : ك نت نهيتكم عن زيادة صدقاة هن ف من طابت نفس ه ب شيء ف ل يفعل . 
ف هو مجرم من الدرجة الممتازة . 
اذا حبل نجاة بدلا من الاخر الذي يلتف منذ ب عض الوقت حول عنق النظام , يظن هذا ان ه تلقاه من حيث يدري او ل ا يدري . 
ثالثا : يجدد المجلس و قوف ه المطلق الى جانب شعب الجنوب الصامد الصابر و المناضل لاحقاق الحق وعودة الامور الى نصابها الصحيح و هو صاحب الحق ف ي القول الفصل ف ي تحديد و حسم خياراة ه و تقرير مصير مستقبل ه السياسي ب نفس ه و ب دون وصاية او املاء من احد و يعتبر اعضائ ه و انصار ه جزء ل ا يتجزا من النسيج السياسي و الاجتماعي الجنوبي . 
و قال زياني خلال اتصال هاتفي ل موقع قناة ( العربية ) ان ه س يقدم شكوي قضائية ضد قناة ( زد . دي . اف ) التي نقلت عن ه تصريحات ل م يذكرها , و اضاف : " لقد فوجئت ب التصريحات التي نسبت ل ي من طرف القناة التليفزيونية الالمانية , و التي تناقلتها و سائل الاعلام المصرية ب شان اعتذاري علي ما يسمي باحداث الخرطوم " . 
و قال عن رؤية الاخوان ل الصحافة ف ي المرحلة القادمة ان الجماعة اكتشفت مجموعة من رجال الاعمال مسيطرين على الصحف و القنوات التلفزيونية و توجهها حسب اهوائ ها و هذا شيء ل ا يرضي الله , و نجد ان الصحفيين او رؤساء التحرير يرفضوا نشر مقالات لاخواننا و يتم توجيه هم ل كتابة الموضوعات ب شكل معين و هذا فيما يخص الاخوان او غير هم و نحن نرى ان اي جريدة اذا اصبحت شركة مساهمة ملك ل اشخاص و ل ا يتدخل اي شخص ف ي توجيه الجريدة سلبا او ايجابا و يترك الصحفيين يعبروا عن راي هم ب حرية دون توجيه او املاء ف ي اي اتجاه . 
و اوضح الزهار ان مستقبل الفلسطينيين على ضوء هذه النتائج س يكون افضل ب كثير مما كان علي ه الوضع حتى الان و على جميع المستويات . 
ف و جئ الغازي ب ان المعارضة الكويتية تعلن ب شكل علني رفض ها ل الغزو , و تمسكها ب الشرعية الممثلة ف ي النظام الكويتي , رغم ان قيادات الكويت كانت قد ازيحت ب القوة . 
و فى النهاية تدور محاكمة بين الضابط و باقى النزلاء حول الموقف من الثورة ف ى صورة ساخرة رصد ها ب روح شريف عرفة . 
هل نبدل ب ضع مواد من الدستور ب ما في ها المادة الثامنة ام نبدل ك ل الدستور على اعتبار ان ه مضى على عمر هذا الدستور حوالى الاربعين عاما , و ربما يكون الافضل تبديل ه كاملا . 
و ل و راجعنا تاريخ الاخطاء التحكيمية ف ي كرة القدم , س نكتشف ان للاعبين دورا اساسيا في ها , و ل نا ف ي لاعبي المنتخب الارجنتيني خير دليل على ذلك , اذ ل هم صولات و جولات ف ي مخادعة الحكام , ابتداء من مدرب هم الحالي ماردونا , مرورا بليونيل ميسي الذي سار على درب مدرب ه و سجل هو الاخر هدفا بيد ه ف ي مرمى فريق اسبانيول ف ي الدوري الاسباني , انتهاء ب المهاجم تيفيز الذي سجل هدفا ف ي ك اس العالم الحالية ف ي مرمى المكسيك من موقع تسلل واضح . 
اما وجود الاطفال ف ي الاسرة ف هو , على عكس ما يعتقد البعض , مصدر اساسي ل سعادة المراة و تحسين حالتها النفسية كون هؤلاء الاطفال يشكلون العمود الاساسي ف ي استقرار الاسرة و الحفاظ على توازنها . 
لقد استعمل يسوع صورا تنطبع ف ي الذاكرة , ف ابتعد عن الافكار المجردة . 
كما ندعو الوزارات الخدمية ف ي البلاد الى الاسراع ف ي معالجة المشكلات التي يعاني منها المواطن ف ي مختلف المجالات , و الى وضع السبل الكفيلة التي تخلص هذا الوطن من الفساد الاداري و المالي , و الروتين الذي يقود ف ي اغلب الاحيان الى تعطيل المشاريع ذات العلاقة ب مصالح المواطنين و الى المزيد من الفساد المالي و الاداري . 
و قد كان القانون الفرنساوي القديم يعترف ب صحة القبول ب واسطة كتابة مستقلة و ل م يغير القانون الجديد شيئا من هذا ف و جب اذا اتباع هذا المبدا . 
و قد ربى ابنه هناك و علمه ب ما ينبغي . 
ف كما يتحقق النشوز من الزوجة , اذا ل م تلتزم ب حقوق الزوج عليها مع التزام ه ب حقوق ها , ك ذلك يتحقق من الزوج , اذا ل م يلتزم ب حقوق زوجة ه علي ه , مع التزامها ب حقوق ه عليها [ 20 ] . 
و في معرض حديث ابن الجوزي عن تربية البنات يورد جملة من الاحاديث و الاثار التي تحث على تنمية الخير لدى الابناء و البنات , و يحث المراة على طلب العلم الشرعي الذي يسهم ب شكل كبير ف ي تنمية دوافع الخير و ك ب ح جماح الشر , و يقول ان البنت ب حاجة ماسة الى البيئة العلمي التي تقوي جانب الخير في ها . 
و ينجح الاهلي ف ى تسجيل هدف التعادل عن طريق احمد شكرى ب عد ان لعب شكرى كرة ماكرة مرت من ف و ق حارس المقاولون الذى ل م يحرك ساكنا , و اشتعل ملعب المباراة مع احتفال جماهير الاهلي ب هدف التعادل . 
و في و قت سابق امس تعادل زينيت سان بطرسبرج الروسي مع ضيف ه يوفنتوس الايطالي سلبيا . 
و هذا جزء ما ذكره مات : اخذ جهازي ال iPad ف ي ك و خ صغير ل مدة ستة دقائق مرت كانها دهر , قبل ان يعود ل ي و يتوقف ل لحظة و يقول ل ي : عيد ميلاد مجيد . 
- الطبقات المتداخلة Nested layers و هي عبارة عن طبقة يتم رسمها داخل طبقة اخرى و ذلك عن طريق وضع المؤشر داخل الطبقة و من ثم اختيار الامر layer من القائمة المنسدلة insert و يمكننا الرسم مباشرة داخل الطبقات دون الحاجة ل استخدام القائمة المنسدلة insert و لكن اولا يجب تعديل خاصية ف ي البرنامج و ذلك عن طريق ف تح القائمة المنسدلة و من ثم اختيار edit و من ثم اختيار layers و من ثم تفعيل preferences المربع nesting [ / b ] خصائص الطبقات [ b ] عند اختيار اي طبقة يظهر عندنا خواص جديدة ف ي ل و ح الخصائص انظر الشكل : This image is hidden for guests . Please login or register to see it . و من اهم هذه الخواص هي الخانة id و تستخدم ل ادخال اسم ل الطبقة و هذا يفيدنا عند الكتابة ف ي ل غات البرمجة ك جافا سكريبت و الخانة left و top تستخدم ل تعيين المسافة بين الطبقة و الطرف الاعلى و الايسر ل الصفحة , و من تستخدم Bg image يمكننا اختيار صورة ل خلفية الطبقة , و الخانة clip ل تحديد مساحة معينة ل الظهور من الطبقة , و الخانة Z - index تستخدم ل اعطاء الطبقة رقم يرتب ظهورها داخل المتصفح ب النسبة ل الطبقات الاخرى و هذه القيمة يمكن ان تكون موجبة او سالبة , و ب النسبة ل الطبقات المتوضعة ف و ق بعض ها ف ي المستند ف ان الطبقات التي ل ها Z - index صغيرة س تظهر خلف الطبقات التي z - index كبيرة . 
ترجل محسن خليل العبيدي ف ي و قت في ه الامة , و العراق قدوتها و طليعة ها , ف ي امس الحاجة الي ه . 
مجلس العمداء : مجلس عمداء الجامعة . 
التسويف و المماطلة 15 . 
ل ا ننسى ايضا مدمني العد م و العدمية من اصوات بروباغندا القمع و الالغاء , الذين يرفضون ب عنف ك ل شيء ا ﻻ سيادة قول هم و فعل هم و موقف هم وحد ه , حتى ل و كانت سيادة على صحراء قاحلة خاوية . 
8 . 
سوني طمئنت المستخدمين ب ان بياناة هم المالية ف ي امان و ل م تتعرض ل اي مخاطر , كما ان ها قامت ب التواصل مع المتسخدمين الموقفة حساباة هم من اجل تغيير كلمات السر الخاصة ب هم , ل نامل ف قط ان المخترقين ل م يتمكنوا من اختراق حساباة هم البريدية . 
20.000 وظيفة , و تجاوز معدل العمال المفصولين ف ي فرنسا ف ي عام 96 م ب معدل 350 عاملا ف ي الشهر الى ان خسرت 3 ملايين فرصة عمل ف ي القطاع الصناعي , حتى بلغت نسبة البطالة 12 % و هو رقم قياسي ف ي فرنسا ل م تصل ه من قبل . 
4 ) توفر وقتا كافيا للتعلم . 
و هو , ب ذلك المعنى , مع دور الطلاب و التلامذة , و خصوصا ف ي مؤسسات التعليم الرسمي و الجامعة اللبنانية , احد الروافع ل اعادة بناء عوامل الوحدة الوطنية السليمة و الراسخة التي تحتاج اليها عملية توحيد لبنان . 
كما ان ه ل م يكن ثمة داع للاصرار على ان العهد الاول قد " عتق و شاخ " ( 8 : 13 ) . 
و جمعت اللجنة نتائجها ف ي كتاب ب عنوان , سوء قياس حياة نا : لماذا ل ا يضيف الناتج المحلي الاجمالي , و كتب المقدمة ساركوزي , و بداها ب قول ه : " ل ن نستطيع تغير سلوكنا , الا حينما نغير الطريقة التي نقيس في ها اداءنا الاقتصادي . 
و مع ذلك ل م ينقطعوا عن رسول الله صلى الله علي ه و سلم و تعلموا و تزكت نفوسهم و تهذبت طباع هم و استقام حال هم و سلوك هم . 
ان فلسطين ف ي اعناق كم . ان العراق ف ي اعناق كم . ان بلاد العرب و المسلمين ف ي اعناق كم . و يوم تقفون امام الحق جل و علا . يومها يسالكم اضيعتم عبادي . ف ماذا انتم مجيبون . حقيقة ان مبارك ل صنم . و ان بشار ل صنم . و ان عبد الله ل صنم . و ان القذافي ل صنم . و ان ك ل هؤلاء ل اصنام . يمنعون المسلمين و العرب من اداء رسالة هم . و وصول العلم النافع المثمر بين هم . ف ماذا فعلتم يا علماء الامة عربا و مسلمين . و ل ا يغرنكم من انفس ك م قولكم . 
( 5 ) و ( 6 ) الانبياء : 72 . 
انتوا ما عارفين الحضري . 
و لقد و جد ان الراتنج المحضر قد انتفخ ب نسبة 1.5 % اما السعة ف قد وصلت ف ي ب عض العينات الى 3.45 ميللي مكافيء ل الجرام . 
و في الصحيحين ايضا قال : سقط النبي صلى الله علي ه و سلم عن ف رس ف جحش شقة الايمن , ف دخلنا علي ه نعود ه ف حضرت الصلاة فصلى قاعدا , و ف ي الصحيحين ايضا عن ابي ذر قال : سالت النبي صلى الله علي ه و سلم اي مسجد وضع ف ي الارض اول قال : " المسجد الحرام ثم المسجد الاقصى ثم حيثما ادركة ك الصلاة ف صل ف ان ه مسجد " . 
1 - ف قابل بعض ها ب الرفض و قضى علي ه قضاء مبرما . 
خذ سلامنا الى روحك ب عد ان هدئت من الاوجاع . 
لدي هم ما يسردون ه علينا , و علينا ان نسمع ل سرد هم الصادق الجميل و البريء ايضا . 
( 2 ) و ليس خ ل و هو الموجود ف ي الامتاع . 
الاقتصادية 3 . 
قال الخطابي : و انما ل ا تدخل الملائكة بيتا في ه ك ل ب و ل ا صورة مما يحرم اقتناؤ ه من الكلاب و الصور , و اما ما ليس اقتناؤ ه ب حرام من ك ل ب الصيد و الزرع و الماشية و الصورة التي تمتهن ف ي البساط و الوسادة و غيرها ف ل ا يمتنع دخول الملائكة ب سبب ه , و اشار القاضي الى نحوما قال ه الخطابي , و قال النووي : و الاظخر ان ه عام ف ي ك ل ك ل ب و صورة و ان هم يمتنعون من الجميع ل ا طلاق الاحاديث , و اما الجرو [ 55 ] الذي كان ف ي بيت النبي صلى الله علي ه و اله تحت السرير كان ل ه في ه عذر ظاهر ف ان ه ل م يعلم ب ه و مع هذا امتنع جبرئيل علي ه السلام من دخول البيت ب سبب ه , ف ل و كان العذر ف ي وجود الكلب و الصورة ل ا يمنع هم ل م يمتنع جبرئيل علي ه السلام ( 1 ) . 
و من ابرز قادة المعارضة الذين زاروا ساحة التغيير رئيس اللجنة التحضيرية ل الحوار الوطني محمد سالم ب اسندو ه و الشيخ صادق الاحمر شيخ مشائخ حاشد , و الامين العام للتنظيم الوحدوي الشعبي الناصري سلطان العتواني الذين زاروا الجرحى و المصابين ف ي المستشفى الميداني ب ساحة التغيير ب العاصمة صنعاء , و لقوا ترحيبا و اسعا من المعتصمين , لا سيما ب عد ان رددوا من على منصة التغيير الشعارات المطالبة ب اسقاط النظام و رحيل الرئيس صالح . 
يعرفون ذلك . 
rewayat2.com | و اين مولاك ? قال : ها هنا - و اومى الي ه - ف اتبع ه فادرك ه و هو نازل ; ف لما راى وجه ه عرف ه , فترجل ل ه ابن س نباط عن دابة ه , و دنا من ه ف قبل يد ه , , ثم قال ل ه : يا سيداه ; الى اين ? قال : اريد بلاد الروم - او موضعا سماه - ف قال ل ه : ل ا تجد موضعا و ل ا احدا اعرف ب حقك ; و ل ا احق ان تكون عند ه مني , تعرف موضعي ; ليس بيني و بين السلطان عمل ; و ل ا تدخل على احد من اصحاب السلطان و انت عارف ب قضيتي و بلدي ; و كل من ها هنا من البطارقة انما هم اهل بيتك , قد صار ل ك من هم اولاد ; و ذلك ان باب ك كان اذا علم ان عند ب عض البطارقة ابنة او اختا جميلة و جه اليها يطلبها ; ف ان ب عث ب ها الي ه و الا بيته و اخذها و اخذ جميع مال ه من متاع و غير ذلك , و صار ب ه الى بلد ه غضبا . 
6 . 
نسبة الذكور الى الاناث هي 1000 الى 933 . 
و دعا فتوح و سائل الاعلام الى تحري الدقة و المصداقية ف ي نقل الاخبار ل ضمان امن و استقرار المجتمع الفلسطيني . 
الفرنسي جولين ابسلو ف ي عام 2011 تمكن جولين من الحصول على الميدالية الفضية ف ي ركوب الدراجات ف ي الطرق الجبلية ف ي البطولة الاوروبية و الميدالية البرونزية ف ي بطولة العالم , و توج بطلا فرنسا للمرة التاسعة . 
و مع ذلك ف ان ه يعترف ب ان ه عند ما يتم البدء ب تسريع خارطة الطريق " س تكون هناك حساسيات ف ي ك تل اليمين , لكن ني ل ا اعتقد ب ان هذا الامر س يصل الى تهديد ب الانسحاب " . 
اما ان نقف عند مرحلة جدي كان شيء و الناس البقية ل ا شيء و انتهى التاريخ هنا هذه اوهام ?? و اصل الفتى ما قد حصل و ب الاردن او فلسطين او ب العالم ك ل ه يا ما سمعنا عن ناس صارت ب علمها و اخلاقها و كرمها و يا ما ناس يعيش احلام و اوهام و قاعد ينتظر ناس " تقل ه يا شيخ " و ان كانت قلة من الناس من يعيشها ب هالزمان و ل اله الحمد و شكرا للنشر و النعم من جميع ابناء الاردن و على راسهم سليل الدوحة الهاشمية ابو الحسين المفدى . 
‏ ف انا ل ما اردنا ان نبين مذهب السلف ذكرنا طريقين ‏ : ‏ احد هما ‏ : ‏ انا ذكرنا ما تيسر من ذكر الفاظ هم , و من روى ذلك من اهل العلم ب الاسانيد المعتبرة ‏ . 
ف الصدق ف ي جميع ها يدخل من ثلاثة مذاهب على ما بينته . 
. 
اذا كان مستوى سكر الدم ب عد الاختبار مرتفعا , ف هذا ل ا يعني ان ك مصابة ب السكري الحملي , انما يشير ف قط الى ان ك مؤهلة للاصابة ب السكري الحملي ب شكل كبير . 
و اذكر الذين ل ا ينصرون العربية اليوم او يضعفون مكانتها و يناصبون العروبة العداء ب قول النائب الفرنسي جاك شوفالييه Jacque Chevalier امام المجلس الوطني الفرنسي عام 1947 اذ قال ردا على مطالب الجزائريين ب اعتبار العربية لغة رسمية : " ان جعل تعليم اللغة العربية اجباريا يعني دفع المسلمين اكثر ف اكثر الى الاسلام , و يعني ذلك نشر الاسلام و تمتين العلاقة مع الجامعة العربية و كل الذين يريدون استقلال الجزائر . 
و الدينونة التي اصابت اسرائيل التاريخي قد تقع على الكنيسة . 
kl28.net | فنزل الرسول من على المنبر و وضع يد ه الشريفة على الجذع و مسح ه ثم ضمه بين يدي ه الى صدره الشريف حتى هدا ثم خير ه ب ان سارره ب ان يكون شجرة ف ي الجنة تشرب عروق ه من انهار الجنة و بين ان يعود شجرة مثمرة ف ي الدنيا ف اختار ان يكون شجرة ف ي الجنة ف قال الرسول صلى الله علي ه و سلم ( افعل ان شاء الله افعل ان شاء الله ) ف سكت الجذع و ل و ل م يسكت ل بقي الى قيام الساعة0 ف هذه الكائنات الغير مكلفة تحب ه هكذا ف ماذا نقول نحن و صلى الله على حبيبنا و نبينا محمد صلى الله علي ه و سلم ولاء عضو جديد مدير امن القاهرة يرد ب انذار قانوني على شباب 6 ابريل الاحداث الامنية الراهنة ل ا تسمح , و ل ا نوافق على تنظيم المسيرة القاهرة ف ي 4 ابريل 2010 : : : الباب [ قضية الارهاب بين الحق و الباطل " ] ف ي الكتاب [ قضية الارهاب بين الحق و الباطل ] : : : صفحة 1 الكتاب : قضية الارهاب بين الحق و الباطل عبد الرحمن عمار البريد الالكتروني : unecriv @ net . sy E - mail : aru @ net . sy موقع اتحاد الكتاب العرب على شبكة الانترنت http://www.awu-dam.org قضية الارهاب بين الحق و الباطل المقدمة ل م تشغل العالم ك ل ه و عبر تاريخ ه الطويل قضية تحولية هامة , مثل ما شغلته القضية المفتعلة التي ابتدعتها الصهيونية و الغرب عموما ب قصد الهجوم على الاسلام كدين و امة , تمهيدا ل لقضاء علي هما ب اعتبار هما العقبة الوحيدة الباقية امام الولايات المتحدة و الصهيونية اللتين تسعيان معا للهيمنة على العالم سياسيا و اقتصاديا و ثقافيا , و قد توضح ذلك ب شكل حاد و متصاعد ب عد انهيار الاتحاد السوفييتي ف ي اواخر الثمانينات . 
د . 
rewayat2.com | الخبر عن س ب ب غضب ه علي ه و حبسه اياه و سبب اتصال ه ب المعتصم ذكر ان الفضل ب ن مروان - و هو رجل من اهل البردان - كان متصلا برجل من العمال يكتب ل ه , و كان حسن الخط , ثم صار مع كاتب كان للمعتصم يقال ل ه يحيى الجرمقاني , و كان الفضل ب ن مروان يخط بين يدي ه ; ف لما مات الجرمقاني صار الفضل ف ي موضع ه ; و كان يكتب ل الفضل علي ب ن حسان الانباري , ف ل م يزل ك ذلك حتى ب ل غ المعتصم الحال التي بلغها ; و الفضل كاتبه , ثم خرج مع ه الى معسكر المامون , ثم خرج مع ه الى مصر , ف احتوى على اموال مصر , ثم قدم الفضل قبر موت المامون بغداد , ينفذ امور المعتصم , و يكتب على لسانه ب ما احب حتى قدم المعتصم خليفة , ف صار الفضل صاحب الخلافة , و صارت الدواوين كل ها تحت يدي ه و كنز الاموال , و اقبل ابو اسحاق حين دخل بغداد يامر ه ب اعطاء المغني و الملهي ; ف ل ا ينفذ الفضل ذلك , ف ثقل على ابي اسحاق . 
و القوانين التي تسير العالمين النوراني و العقلي ثابتة و منظمة ب فطنة و وعي كونيين . 
ف يحان سمار شالي العمري 1246 . 
امدي ه ب الصبر و الراي , اجعلي ه عند الازمات يهرب لبية ه , ل زوجة ه , ل سكن ه , ل ا يهرب عنها , ف ذلك من اكبر الاسباب للوئام , و ب هذا يكون البيت سكنا . 
- الشطرة : · تم حرمان 500 عائلة من المهاجرين ف ي الشطرة من الانتخابات ب سبب عدم تسجيل اسمائ هم ف ي سجلات الناخبين و قيل ل هم علي هم الذهاب اما الى مركز المدينة او الى النصرية . 
كان المستشار ابوالنصر عثمان المحامي العام الاول ل نيابات استئناف المنصورة , قد قرر احالة ك ل من اللواء حسين ابوشناق مدير امن الشرقية , و العميد محمد فوزي سعدون و كيل منطقة شرق الدلتا للامن المركزي , و شريف محمد خالد مكاوي ملازم اول شرطة معاون مباحث مركز شرطة منيا القمح , و احمد الحسيني على رقيب اول شرطة ب مركز منيا القمح , و سعيد احمد فودة امين شرطة ب منيا القمح , و شريف غنيم امين شرطة ب منيا القمح , و محمد عبد الرحيم النجار نقيب شرطة رئيس وحدة مباحث ك فر صقر , و محمد راغب مفتاح مقدم شرطة معاون شرطة ب قسم شرطة ف اقوس ل محكمة الجنايات ل محاكمة هم . 
الافريقي و س تواجه البرازيل ف ي الدور ربع النهائي المنتخب الهولندي الذي ترشح ف ي و قت سابق اليوم على حساب . 
و تابعت الحسنات حديث ها ب القول ان خدمات البريج يسعى الى تعزيز الثقة بين النادي و ذوي اللاعبات , ل يتمكن من بناء قاعدة رياضية نسوية ف ي النادي على اساس سليم تساهم ف ي تطوير الرياضة النسوية مستقبلا . 
الاستاذ عبود هو اول اعلامي يدلي برايه ل قراء ‘ القدس العربي ’ ف ي احوال الثورة العربية التي تتخذ اشكالا متعددة , لكن الهدف واحد . 
نحيي المؤتمر و نطالبكم ب تنفيذ واجباتكم النقابية تجاهنا للتوسط لدى الجهات المسؤولة , و تبني قضيتنا و العمل ل اطلاق سراحنا , و اعادة نا الى مدارسنا ل نساهم مع شعبنا ف ي بناء الاشتراكية , و تحقيق الوحدة العربية . 
ذلك ل ان ها الحبل المتين الذي مازال يربط بين شعوب امتنا . 
و توصلت الدراسة الى عدد من العوامل المحددة و الرئيسية و المؤثرة ب شكل قوي ف ي جانب الحرمان العاطفي عند الفتاة السعودية و هذه العوامل ب حسب الترتيب التالي : • الشعور بعد م عدل الوالدين و انحياز هما ل الذكور على حساب الاناث . 
و علقت جلسة مجلس النواب ب ضع دقائق ب عد المعركة التي تفجرت ب سبب تعليقات تهكمية من فيني عبر التلفزيون تزعم ان زوجة زعيم الرابطة اومبرتو بوسي تقاعدت و عمرها 39 عاما . 
. 
الحمد ل ل ه و بعد ; ان من الدعوات الخطيرة التي تنتشر ف ي بلاد المسلمين , دعوة " تحرير المراة " . 
يشكل ' ' اسكندرية ل يه ?'' رؤية سينمائية مفعمة ب الشخصيات و الاحداث , و يحتوي الوجوه و المناخات عن مدينة الاسكندرية 1942 جامعة الاجناس متفاوتة الثقافات و حاضنة التنوع الغزير ف ي الاهداف و الرؤى . 
ف ي مثل هذا الاطار جاء الكلام عن صمت النساء ف ي الكنيسة , ل ا فرضا على المراة ان تصمت , ب ل طلبا للنظام و الترتيب , مما يعني ان النساء اللواتي يؤخذن ب العاطفة تجاوزن الحد , ف جاء من يعود ب النص الكتابي الى اطار العالم اليهودي ل كي يحافظ على الهدو ء ف ي الكنيسة . 
و تابع خالد ان ه استقبل رمضان هذا العام باشتياق بالغ و زائد عن اي عام , مستفيضا ف ي سرد الاحاديث النبوية التي تظهر فضل هذا الشهر الكريم , و كيف ان ه شهر الرزق و شهر العتق من النار . 
و لكن دون اي جدوى . 
( 9 ) مسلم : 2-889 . 
اعلنت ادارة نادي الشباب عن تعاقد ها مع المدرب البرازيلي ادقار بيريرا ل تولي تدريب فريق درجة الشباب ل كرة القدم ل موسم واحد . 
و لكن ذلك ل م يمنع هذه الوسيلة من التاثير ف ي الجماهير . 
ل ربما تراني اعمل محققة ف ي الجرائم و قد تجدني مغامرة Read the rest of this entry " تغادر بعثة نادي النجمة بيروت , مساء اليوم , عبر مطار الرئيس الشهيد رفيق الحريري , متوجهة الى قبرص للانتظام ف ي معسكر تدريبي يستمر اسبوعا استعدادا ل انطلاق الدوري المقرر ف ي 11 تشرين الاول المقبل . 
و تبلغ قرارات اللجنة ب القبول او الرفض الى الطالب و الى النقابة الفرعية المختصة خلال خمسة عشر يوما ب خطاب مسجل مصحوب ب علم الوصول . 
لقد انهار انتاج النفط العراقي من على قمة انتاج 3.7 مليون برميل ف ي اليوم الواحد , ل يصبح انتاجه اليوم 1.8 مليون برميل ف ي اليوم على الرغم من مشروع اعادة التاهيل الذي تدير ه مؤسسة مهندسي الجيش االامريكي و الذي تبلغ كلفة ه 1.7 مليار دولار . 
ب ل قد و صل الامر الى عرض مسلسلات تعرض على الناس على ان ها برامج اجتماعية هادفة ل حل ب عض القضايا و المشاكل , لكن ه ف ي حقيقة الامر طعن ف ي مسلمات و ثوابت الدين ب ل سخرية من قضايا قررها الشارع , مثل المحرم ب النسبة للمراة , و السخرية ب مدرسي العلوم الشرعية , ب ل الاستهزاء و السخرية ب عادات و تقاليد العديد من المناطق ممن هم ف ي اطار جغرافي واحد . 
ف ي حال وجود الموضوع يفضل عدم اضافة الموضوع الجديد اما اذا ل م يتم ايجاد ه عندها من الممكن اضافة الموضوع . 
alsharq.net.sa | ي الجبيل , ف و ز العمري ان الاعداد للمؤتمر كانت تسير ب شكل منظم و مرتب و قالت : ” عملنا طيلة خمسة اشهر ل اعداد الخطة الاعلامية العامة و التفصيلية للمؤتمر , و نسقنا مع عدد من الصحف السعودية ل رعاية المؤتمر , “ ” و زادت “ : وقعنا الان ف ي حرج كبير مع ب عض الجهات الاعلامية التي التزمت ب رعاية المؤتمر , و تم نشر العديد من البيانات و الاعلانات الخاصة ب المؤتمر في ها , و ب التالي ف ان الوضع بات صعبا حاليا نتيجة هذا التاجيل غير المبرر من الجامعة و ب دون سابق انذار ” التعليقات ( 114 ) : ما الفائدة فعلا من المؤتمر هل هناك فعلا رعاية للموهوبين ? ف ي المدارس او غيرها شبابنا مغيبون عن رعاية الموهوبين نحن مجتمع ثقافة المحسوبيات و الواسطة , رعاية الشباب ل ا تهتم ب سوى كرة القدم الشباب يفحطون ف ي الشوارع و ليس هناك نادي يحتضن هم مؤسسة موهب ه محتكرة و ليس ل ها امين حتى الان و لدينا الكثير من المتخصصين ف ي رعاية الموهوبين يحملون الدكتوراه و الماجستير ل ا يعملون ف ي مجال هم , لماذا اسالو القائمين على موهبة و التعليم , الله يصلح الحال . 
و بدا ان النظام يسعى ب استدعاء الجيش الى تفادي تصاعد الاحداث الى حد " التونسة ", اذ امر مبارك , ب صفة ه الحاكم العسكري , ب فرض حظر للتجول ف ي القاهرة و الاسكندرية و السويس بين السادسة مساء و السابعة صباحا , قبل ان تشير وكالات الى مد الحظر ل يشمل ك ل انحاء مصر . 
6 . 
[ الشرط السابع ] قال تعالي : - ) و الذين كفروا عما انذروا معرضون ( [ الاحقاف : 3 ] قال تعالي : ) الا ابليس ابى و استكبر و كان من الكافرين ( [ البقرة : 34 ] ف ان من رد امرا واحدا من اوامر الله الفرعية و استكبر عن الانقياد يكون ب ذلك كافرا شبيها بابليس اللعين . 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - يعتبر دغان , المولود عام 1945 قبل هجرته الى البلاد , انسانا منعزلا . 
3 . 
و س تبقى امريكا و بريطانيا و كندا و شركائنا الاخرين ب تقديم الحماية للشعب الايراني طالما ان الحكومة الايرانية ل ا تقوم ب معاقبة المسؤولين عن خرق حقوق الانسان و ل ن تبدا ب حماية مواطنيها " . 
ليست الثغرة الاكبر التي تنفذ منها الاخطار الخارجية هي ثغرة الحكم الاستبدادي وحد ه , و ليست هي ثغرة ضعف المعارضة ف قط , و ل ا هي ثغرة ولاء فئة حزبية او غير حزبية ل العدو الخارجي , انما الثغرة الاكبر التي تجعل من هذا ك ل ه او بعض ه س ب ب ضعف و و هن و عجز عن مواجهة الاخطار الخارجية , هي ثغرة عدم الالتقاء على ارضية مشتركة بين سائر التيارات القائمة , ف ي الحكم و المعارضة , و انشغال ها ب بعض ها بعضا عن المواجهة . 
و الصراع السياسي الدائر ف ي سوريا اليوم هو صراع بين الشعب و السلطة , بين الاستبداد و الديمقراطية , و ليس صراعا بين السنة و العلويين . 
عدت ل المنزل مشيا ل قرب ه , و انشغلت ب شيء ما الى ان حان موعد استلام الشهادة ف توجهت مرة اخرى الى الجبيهة . 
قال ابو جعفر : قد تقدم ذكرنا التاويل الذي هو اولى ب الاية على قراءة نا و رسم مصحفنا , و ان قول ه : ثم عرض هم ب الدلالة على بني ادم و الملائكة اولى من ه ب الدلالة على اجناس الخلق كل ها , و ان كان غير ف اسد ان يكون دالا على جميع اصناف الامم ل لعلل التي وصفنا . 
nafahat7.net | رسول الله اني ك نت اسمع تسليمك و ارد عليك ردا خفيا ل تكثر علينا من السلام قال ف انصرف مع ه رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف امر ل ه سعد ب غسل ف اغتسل ثم ناول ه ملحفة مصبوغة ب زعفران او و رس ف اشتمل ب ها ثم رفع رسول الله صلى الله علي ه و سلم يدي ه و هو يقول اللهم اجعل صلواة ك و رحمة ك على ال سعد ب ن عبادة قال ثم اصاب رسول الله صلى الله علي ه و سلم من الطعام ف لما اراد الانصراف قرب ل ه سعد حمارا قد و طا علي ه ب قطيفة فركب رسول الله صلى الله علي ه و سلم ف قال سعد يا قيس اصحب رسول الله صلى الله علي ه و سلم قال قيس ف قال ل ي رسول الله صلى الله علي ه و سلم اركب ف ابيت ثم قال اما ان تركب و اما ان تنصرف قال ف انصرفت " نحن امام اجتهاد معارض ظاهرا ل نص صريح من القران حتى و ل و كان رد السلام على مسلم عادي , ف ما ب الك اذا كان الزائر س يد الوجود صلى الله علي ه و سلم . 
ل ا اذكر الكثير من مشاهد ضيعة ضايعة , و ل ا استطيع ان اقول ان المخرج و طاقم العمل ك ل ه استطاعوا ترك بصمة مميزة لدي . 
هنذا اجعل الذين من مجمع الشيطان من القائلين ان هم يهود و ليسوا يهودا ب ل يكذبون هنذا اصير هم ياتون و يسجدون امام رجليك و يعرفون اني انا احببتك . 
و من جانبه , قال العسكر ان ه من المتعارف علي ه ان من يعمل خارج وطن ه ف ان ه ينشد الزيادة و تحسين مستوى دخل ه , لكن ارباك هذه الشريحة التي عانت ل سنوات طويلة مرارة الانتقال بين شطري المنطقة المقسومة س يؤدي الى انخفاض اعداد العمالة الكويتية ف ي منطقة الامتياز ب سبب تعمد و زارة النفط ف ي تاخير المكافاة دون مبرر . 
ل م يستطع العلماء السنة و الشيعة ب عد قرون عديدة على خطبة الوداع من الفصل ف ي موضوع هذه الخطبة و التي تؤكد المصادر السنية و الشيعية على السواء من حضور و استماع عشرات الالاف ل هذه الخطبة , و الذي ادى الى انقسام الامة الاسلامية الى مذاهب و فرق اوهنت الجسد الواحد , و الذي اوصانا الرسول محمد صلى الله علي ه و سلم ب الحفاظ علي ه . 
و ب عكسه تصبح سلطة راعي الدولة مهددة ب السقوط مادامت ارادة المجتمع سليمة و الممارسات الديمقراطية صحيحة حتى يصح القول . 
و هى ليست احلال ارادة نخبة من المثقفين ( اثبتت التجارب ان عقائد هم ليست مقدسة و ليست ثابتة ب ل تتغير ب تغير الازمان ) مكان ارادة الغالبية العظمى من الشعب . 
و من الواضح ان واشنطن ل م تعد عمليا تعترف ب الجامعة كمنظمة اقليمية و هي تريد استبدال ها باخرى " شرق اوسطية " يمكنها ان تضم اسرائيل اليها ك جزء ل ا يتجزا من المنطقة المجزاة التي تسعى للامعان ف ي تفتيتها على اسس عرقية و طائفية تحت عنوان التعددية الديموقراطية التي تمكن الاقليات من الوصول الى مواقع صنع القرار في ها ل يكون رئيس العراق كرديا و السودان افريقيا و الجزائر امازيغيا و مصر قبطيا و ل كي يبقى الرئيس ف ي لبنان قصرا على الاقلية المارونية , الخ , ل ان نظاما اقليميا ك هذا هو الوحيد القادر على استيعاب اسرائيل و ضمان مكاسب الاحتلال الاميركي للعراق و افغانستان . 
جاء ذلك ب عد ان احتجت هيئات الدفاع عن اصحاب المعاشات لعد م حضور الوزيرة الاجتماع الذى دعت هم الي ه من قبل ل بحث مطالب هم المتمثلة ف ى زيادة المعاشات ب ما ل ا يقل عن 30 % من كامل المعاش الشهرى اعتبارا من اول يناير 2012 ب دون حد اقصى اضافة الى زيادة المعاشات ب ما ل ا يقل عن 20 % من كامل المعاش الشهرى اعتبارا من يوليو 2012 و ب دون حد اقصى . 
الخضيري : ل ا اله الا الله د . 
- نقل الاستثمارات و اقامة المشاريع و ايجاد سوق العمل و الخدمات و الانتاج ف ي افريقيا . 
غير ان ه ل ا يوجد تعريف تشريعي ل جريمة خيانة الامانة التي داب الفق ه على اعتبارها استيلاء شخص على منقول يحوز ه بناء على عقد ما حدد ه القانون عن طريق خيانة الثقة التي اودعت في ه ب مقتضى هذا العقد و ذلك بادعاء ملكية ذلك المنقول و ب التالي ف ان ه من الضروري ل توفر جريمة خيانة الامانة توفر ثلاثة شروط اول ها وجود عقد الامانة و ثانيها وجود محل الجريمة و اخيرا ل زوم تسليم الشيء محل الجريمة ل الجاني . 
اكد رئيس الوزراء الدكتور سلام فياض ان شعبنا يدخل عام ه الجديد مسلحا ب الامل و الثقة ب ان يكون هذا العام ب الفعل عام الحرية و الاستقلال , ب عد ان شهد العام الماضي محطات اساسية و تحديات كبيرة ف ي مسيرة كفاح شعبنا على درب تحقيق اهداف مشروعنا الوطني , و المتمثلة اساسا ف ي انهاء الاحتلال و اقامة دولة فلسطين المستقلة كاملة السيادة , و عاصمتها القدس على حدود عام 1967 . 
شممت ف ي الخبر المنشور اعادةانتاج ل لغة غير البريئة التي سادت قبل ثورة 25 يناير , و استهدفت تعميق الفجوة و زرعبذور الفتنة بين العرب و الايرانيين و بين السنة و الشيعة , ل ذلك اعتبرته من " ف لول " ثقافة تلك المرحلة . 
و ليست الغاية التقليل من اهمية الفقهاء , و انما الغاية ان يقع التواصل بين الفق ه و الفقهاء , و بين علم الدنيا و علم الاخرة ل كي يحقق الفق ه غاياة ه المرجوة ف ي الدفاع عن العدل واحقاق الحق , ف لا بد للفقيه من الالتزام ب الورع الذي يحصنه من الزلل , و لا بد ل ه من نقاء الفطرة و استقامة العقيدة ل كي يكون استنباط ه ل الاحكام الفقهية سديدا و رشيدا و لا بد ل ه من التخلق ب اخلاقيات العلماء و الفقهاء من الزهد و التواضع و الترفع عن الصغائر و الصدق و النزاهة و الابتعاد عن الصفات المذمومة ك الطمع و الحسد و الحقد و العجب و الكبر ف تلك صفات مذمومة ل ا تليق ب الفقهاء . 
ان وجود ه القبلي ف ي العقل الخالص هو الذي يجعل من ه قانونا اخلاقيا يفرض نفس ه على الضمير البشري كواجب يجب ان يلتزم ب ه ك ل ف رد دائما و ابدا مهما كانت الظروف . 
+ - + - == الالتقاء الايدلوجي بين [ [ الاخوان ] ] و الوسط == + - + - قلنا ب ان رواد الوسط و مؤسسيه تربوا و نشئوا ف ي حظيرة [ [ الاخوان المسلمين ] ] و رفعوا شعار [ [ الاسلام هو الحل ] ] , و ل م ينفصلوا يوما عن [ [ الاخوان ] ] ف ي المواقف الثابتة و الرؤى الواضحة نعني الاصول و الثوابت ب ل و اقر قادة الوسط ب ذلك ف قال [ [ ابو العلا ماضي ] ] : + - + - ان نا سوف نتعوان مع [ [ الاخوان المسلمين ] ] ف ي المرحلة القادمة , ف اذا ك نت ساقبل ب التعاون مع الاتجاهات الفكرية المختلفة ف كيف ارفض التعاون مع التيار الذي ينتمي ل نفس الايدلوجية الخاصة بي . 
اذا ك نا نعيب على مسؤولي الخدمات التعليمية او الصحية او الصناعية او الاجتماعية او غير هم على فشل هم ف ي بناء العاملين القادرين الكفوئين المتميزين و في بناء المؤسسات ذات المستوى الرفيع المماثلة على الاقل ل ما يبنيه الاخرون , ف ان من حقنا ان نفعل الامر نفس ه مع مسؤولي الثقافة ف ي بلدان لديها الامكانيات المادية الهائلة التي تسمح ب تهيئة انسان الثقافة الرفيعة و تسمح ب بناء مؤسسات الثقافة المبدعة غير المبتذلة . 
المجلس النيابي ك رس ب حنكة رئيس ه و ضابط الايقاع في ه وظيفة ه الاساس كمطب خ للسياسات ف ي البلد , العماد ميشال عون ربح ب اعتبار ه صاحب الفكرة و رائد المشروع , و علي ه كان من ه و عد ب المزيد ف ي مجالات حيوية اخرى , اذا صف الجميع النية . 
هذا هو السبب ف ي ان اسقاط راس السلطة ف ي كلا البلدين هو المطلب المحوري ل جميع المعارضة , ب ما ف ي ذلك اولئك الذين ما زالوا مرتبطين عاطفيا ب النظام . 
ان الزنا مرض اجتماعي يؤدي الى تفكك العائلات و عدم تماسكها و هو من اسباب انهيار الامم . 
و انفع النوم : ما كان عند شدة الحاجة الي ه , و نوم اول الليل احمد و انفع من اخر ه . 
يؤسسون شركات عابرة و انتم تعرفون هذا . 
و ان اشهد اللذات هل انت مخلدي ف المعنى : عن ان احضر الوغى , ك قول ك : عن حضور الوغى . 
قال فيصل مقصيد رئيس اللجنة الاعلامية ب اللجنة العليا للانتخابات ان ب اب الترشيح ل انتخابات جمعية طب الاسنان يوم مستمر ل مدة خمسة ايام دراسية مشيرا الى ان ه ف تح منذ الثلاثاء الماضي . 
مطلق ل ه من الشروط الا ف ي النذر خاصة , موجه ب ه الى مسلم , او من هو ف ي حكمه , ل ان عتق الكافر ل ا يقع على الصحيح من اقوال المحصلين من اصحابنا , و هو الذي يقتضي ه اصول مذهبنا , ل ان العتق قربة الى الله تعالى , و ل ا يتقرب الي ه ب المعاصي متقرب ب ه الى الله تعالى . 
( 2 ) قال ف ي خلاصة تذهيب الكمال : عبيدالله ب ن عمر ب ن ميسرة الجشمي مولاهم ابو شعيب البصري القواريري , مات سنة 235 . 
- التعبير الجسدى . 
و ابلغ احد الشهود منظمة هيومن رايتس و و تش ان ه راى رجلين يرتديان ملابس مدنية يجران البني بينما كان يدخل سيارة ه خارج منزل ه ف ي دمشق . 
و ل ا ب د من التساؤل عن الاهداف الحقيقية من هذه الطروحات التغييرية التي ينادي ب ها " حزب الله " و " التيار الوطني الحر " و ما اذا كانت تتقاطع مع بعض ها البعض , ام ان ل كل من هما اهداف ه الخاصة . 
و مع ذلك ف ان العواقب السياسية التي قد تترتب على فضيحة التنصت على الهاتف س تعتمد على ما هو اكثر كثيرا من نتائج التحقيقات الرسمية الجارية الان ف ي بريطانيا , و س يتوقف مدى تاثير هذه الفضيحة ف ي المقام الاول ف ي تقييم الحكومات و المواطنين ل حقيقة شركة " نيوز " . 
عند البعض س ب اشخاص هم و زعامة هم و احزاب هم افظع واشنع و يعاقب عليها , اما س ب الذات الالهية و الدين ف ل ا يحرك من مشاعر هم و ل ا احاسيسهم , ف ل ا يغضبون و ل ا يهتمون , و هذا و الله ل ضعف ايمان هم , و قد صارت مصيبة الدين عند هم اهون من مصيبة الدنيا و ل ا حول و ل ا قوة الا ب الله العلي العظيم . 
و يذكر ان ب عض الدراسات ذهبت الى حد القول : ان علماء الفيزياء قالوا ان الاوراق التي لدي هم و التي كتبها اينشتاين عن معادلة الطاقة , ل م يكتبها ب هذه الطريقة . 
و ل م ترد معلومات ب شان اي خلل ف ي المفاعلات النووية ف ي فوكوشيما , كما ل م يطلق تحذير من امكانية حصول موجات مد تسونامي . 
ف ممانعة مشاريع الاصلاح هي الداعم و الركيزة التي تتكيء عليها شرعية الاستبداد . 
قال ف ي الفتح : و هو مما يتعجب من مع كون الزيادة ف ي صحيح البخاري و قد توبع رواة ها عليها , و قد استوفى تلك المتابعات و ذكر ل الحديث فوائد غير ما تقدم . 
9 قال ل هم هذا و مكث ف ي الجليل . 10 و ل ما كان اخوة ه قد صعدوا حينئذ صعد هو ايضا الى العيد ل ا ظاهرا ب ل كانه ف ي الخفاء . 
ل و ب عد ما قطعت التذكره و جاى تدخل الرصيف و ب تحط التذكره ف ى الماكين ه عشان تعدى و لقيت واحد قام ل ازق ف ى ظهرك و معدى و راك اوعى تعترض ل ان د ه حق ه كمواطن ان ه يعدى و ل و د ه حصل معاك حاول و سع الطريق من قدام ه ب سرع ه عشان الناس دى دايما ب تبقى مستعجل ه ف ل و موسعتش هيزقك من قدام ه و يمشى . 
الاب و الجد اذا تصرفا ف ي مال الصغير و كان تصرف هما ب مثل القيمة او ب غبن يسير صح العقد و نفذ . 
ف ل ا تضيع و قتك و ل ا تضيع وقتي . 
و تاتي الزيارة التي ل م يعلن عنها من قبل و تستغرق ساعات , ف ي اطار جولة شرق اوسطية , س تقود ه ايضا الى البحرين و الكويت و سلطنة عمان التي يصل اليها ف ي و قت لاحق اليوم . 
و وصف شفيع المعارضة ب ان ها " شريكة ف ي ما يدور ليس ف ي ردفان و حسب , و انما ف ي الجنوب ب شكل كامل , ل ان ها بدلا من ان تسابق الحراك الجنوبي للوجود ف ي الساحة , يفترض ان تسعى الى تحريك شارع الشمال ل خلق مزيد من الضغط على النظام " . 
امور ف ي العقد تم الفصل في ها و جاء ف ي الموقع الاسباني المذكور ان صفقتين من بين ثلاث يعتزم نادي مالا ڤ ا اعلانها ف ي الايام او حتى الساعات القادمة تم الفصل في هما , الاولى هي صفقة التعاقد مع و س ط ميدان ب خصائص دفاعية و نزعة هجومية مؤكدا ان يبدة هو المعني , و جاء ف ي الموقع ان اقتراب الدولي الجزائري من مالا ڤ ا و صل الى حد الفصل ف ي نقاط عديدة تخص توقيع ه على العقد , و قد بقيت نقاط خلاف بسيطة س تتم تسوية ها ف ي و قت لاحق ف ي الغالب تخص الجانب المالي الذي طرح ف ي و قت سابق علامة الاستفهام الابرز بين الطرفين , لكن التقرير قلل من هذا التخوف مؤكدا ان يبدة اصبح على الابواب . 
و قد صنع ها , و كان عمر ه انذاك 19 عاما , ل تسهيل عمل و الد ه ف ي جباية الضرائب التي كانت تتطلب مجهودا شاقا ف ي ذلك الوقت . 
و اول خطوة ف ي الطريق هي تميذ الداعية و شعور ه ب الانعزال التام عن الجاهلية تصورا و منهجا و عملا , الانعزال الذي ل ا يسمح ب الالتقاء ف ي منتصف الطريق , و الانفصال الذي يستحيل مع ه التعاون الا اذا انتقل اهل الجاهلية من جاهلية هم ب كلية هم الى الاسلام . 
على النساء الشابات ف ي المجتمع الاسلامي الحذر ب جد للتعرف على هذه الاحابيل الخفية الخطيرة جدا للثقافة و الافكار الغربية , و اجتنابها و ف صل المجتمع النسوي عنها و تحذير ه منها . 
فلسطين : انتقاد كوفي عنان ل تصريحات ب و ش 15/04/04 اعلن كوفي عنان انتقاد ه ل تصريحات جورج ب و ش فيما يخص موافقة ه على الخطة الاسرائيلية احادية الجانب متجاهلا ب ذلك حقوق الفلسطينيين حيث اكدت اسرائيل و ب و ش على حق الاسرائيليين ف ي ب عض المستوطنات ف ي الضفة الغربية التي احتلتها ف ي عام 1967 اما حق اللاجئين الفلسطينيين س يعاد توطين هم بعد ما تقام الدولة الفلسطينية مستقبلا , و لقد قال متحدث ب اسم الامم المتحدة استيفاني ديواريتش " ان التحول ف ي السياسة الامريكية يبدو ان ه يرمي الى تفادي المفاوضات بين الاسرائيليين و الفلسطينيين الضرورية ل اي تسوية سلام نهائية . 
و علم المنطق يقوم على طرح مقدمات مجملة و مزينة تقنع المحاور ف يستمر ف ي طرح حقائق ل يصل الى اقناع محاور ه ب فكرة ه و ان كانت مغلوطة و لكن انبرى علماء المسلمين الى توضيح هذه العلوم و تنقيتها من الخداع للوصول ب علم المنطق الى علم ايجاد الحقائق و الله هو الحق . 
+ - + - و قد اشتركت قوة الاخوان المرابطة ف ي رفح ف ي هذه المعركة ب قيادة الاخ " محمد علي سليم ", اما ف ي غزة ف قد احتلت قوة كبيرة من الاخوان ب قيادة الاخوين " عباس ف رج ", و " السيد الشراقي " جزءا هاما من خط الدفاع عن المدينة وضواحيها , و كان اللواء " محمود فهمي نعمة الله " قائد المنطقة يعتمد علي هم اعتمادا خاصا ف ي الدفاع عن اخطر المناطق و القيام ب الدوريات المقاتلة على طول القطاع . 
و قد استهل عمدة المدينة كلمته ب التاكيد على ان المكتب الجديد ل المجلس يدرك ب وعي عميق الدور التنموي الكبير الذي يقوم ب ه المنعشون العقاريون ب المدينة على المستويين الاقتصادي و الاجتماعي ; كما يدرك , ايضا , حجم العراقيل و الاكراهات التي تواجه هذا القطاع . و ل ذلك , ف ان المكتب الحالي يعبر عن التزام ه ب التعامل الايجابي مع المتدخلين ف ي هذا الميدان , و عن عزمه على تجاوز الاخطاء التي تم تسجيل ها خلال الفترات الانتدابية السابقة , مع حرصه على الالتزام الصارم ب القوانين و المساطر المعمول ب ها ف ي مجال التعمير . 
يجب ان تكون الاسعار مدونة رقما و كتابة و ان تكون الكتابة واضحة و خالية من الحك و الشطب و ان اي تصحيح يجب ان يقترن ب توقيع مقدم العطاء . 
رسمة الوعد و التتمة : مع يسوع قد اعطي ك ل شيء , تم ك ل شيء . 
ف اقشعررت من ذلك , و الهمت ان قلت : ل بيك يا سيدي . 
قال الله تبارك و تعالى : [ [ قل ان صلاتي و نسكي و محياي و مماتي ل ل ه رب العالمين ( ) ل ا شريك ل ه و ب ذلك امرت و انا اول المسلمين ] ] 50 هذا ما تيسر ل ي كتابة ه و جمع ه ف ي هذا الموضوع - موضوع العمل ف ي العشر الاوائل من ذي الحجة - , قد اجتهدت في ه ل الجود ب افضل ما و رد في ه مع الحرص على الاصوب من ه , ف ان كان في ه من صواب و توفيق ف من الله وحد ه , و ما جرت كتابة سطوري الا ب ما تجري ب ه سائر الاقلام , و العبد يصيب و يخطئ , و افرح ب التصويب كما اطرب ل مدح قريب , ف من و جد خيرا فيما كتبت ف ل يحمد الله و ل يشمر عن ساعد الجد , و من و جد غير ذلك ف ل يحسن الظن بي و ها هو ذا عنواني الالكتروني على ذيل المقال باب ه مفتوحة ل كل مهد الي عيوبي . 
و تستكمل الندوة جلساة ها اليوم ب مناقشة دور المراة ف ي تحقيق التنمية السياسية و الاقتصادية و الامن الاجتماعي قطريا و عربيا . 
ل طالما الفتاة و اهل ها س يقومون ب كل التكاليف . 
و قال ابن معين : مخلط ( 4 ) . 
نبرة جديدة ف ي دعاء خطباء الجمعة و دعاء قنوت الائمة ف ي صلاة التهجد . 
اكد ممثل اليونيسيف و الخبير البريطاني على اهمية تدريب الكادر المحلي ل ايجاد و عي عام ب اهمية الحفاظ على البيئة و مصادر المياه من اي تلوث , ب الاضافة الى و سائل نقل ها للمستهلكين , و ثمنا جهود السلطة المحلية ف ي الوادي و الصحراء ل الحفاظ على مصادر المياه الجوفية و مياه الشرب و ادراكها ل مسؤولياة ها ف ي هذا الجانب و تفاعل ها مع قضايا المجتمعات المحلية . 
اه . 
و عجيب امر الناس . 
نقطة التشاب ه الثانية هي تكرار ' انتخاب ' ذات الوجوه و تعيين ذات الاشخاص ف ي الحكومات المتعاقبة , و كان الاستعمار , القديم من ه و الجديد , ل فرط عقم ه , عاجز عن خلق شريحة جديدة من الوكلاء او مد جذور ه عميقا ف ي المجتمع ف يبقى متشبثا ب من خدم ه اولا . 
عبدالقادر – الذي هو عضو ف ي البرلمان الفلسطيني – كان حتى قبل اربعة اشهر وزير شؤون القدس ف ي السلطة . 
* و عمران ب ن حصين ( 13 ) و كان شديد الانكار ل ذلك حتى ف ي مرض موته ف قد اخرج مسلم : " عن مطرف قال : ب عث الي عمران ب ن حصين ف ي مرض ه الذي توفي في ه ف قال : اني ك نت محدثك ب احاديث , ل عل الله ان ينفع ك ب ها بعدي . 
و في بداية السنة الثانية افتتحت ( ف ي عهد الشيخ محمد احمد الظواهري , الذي تخللت مشيخة ه فترتا مشيخة الشيخ المراغي ) الكليات الازهرية النظامية الثلاث : الشريعة , اصول الدين , اللغة العربية . 
ف انت لديك ك ذا و ك ذا من الاشياء المادية , و ب التالي نجد الابناء ليس لدي هم اجابة ب سبب عدم قدرة هم على التعبير عن مشاعر هم الداخلية , و لكن هذا هو نتاج الفراغ الروحي لدي هم , ل ان ه ل ا يوجد و قت يومي يقضي ه الاباء مع الابناء و ل و نصف ساعة ل نشعر هم ب اهمية هم لدينا , و هذا هو ما يطلب ه الاب ن من الوالدين , مجرد القليل من الدقائق قبل الخلود الى النوم ; نقرا مع هم قصة صغيرة , س يكون ل ها اكبر الاثر على مشاعر هم و تصرفاة هم معنا . 
ف في حين ان امثال رالف لورين ل هم اسلوب واحد يميز هم , ف ان لدينا اكثر من اسلوب , كما ان نا لسنا مثل جيورجيو ارماني . 
و قد قامت علاقة طيبة بين ه و بين سكان البلاد الذين احسنوا و فادة ه و ضيافة ه ل ما راوا من حسن خلق ه و صلاح ه و كرمه . 
ب دور ه استعرض د . 
كما يمكن استخدام صور الاشعة السينية من و قت ل اخر ب عد التشخيص ل مراقبة تطور المرض و ك شف اذية المفصل . 
البدوية : و تنسب الى احمد البدوي596 - 634 ه ‍ و ل د ب فاس , حج و رحل الى العراق , و استقر ف ي طنطا حتى وفاة ه , و ل ه في ها ضريح مقصود , حيث يقام ل ه ك غير ه من اولياء الصوفية احتفال ب مولد ه سنويا يمارس في ه الكثير من البدع و الانحرافات العقدية من دعاء و استغاثة و تبرك و توسل , و بعض ه من الشرك المخرج من الملة . 
و عرضت على لجنة اللغات المحلية ف اقرت اللجنة طبعها ف ي سنة 1944 م , و اقترحت اجراء ب عض التصحيحات اللغوية عليها . 
منظر هم مثير ل القرف و هم يتحدثون . 
و اشارت المصادر الى ان قوات الاحتلال الصهيونية احدثت ب دون اي مبرر تفجيرات داخلية ف ي عدد من منازل المواطنين مما ادى الى وقوع اضرار بالغة ف ي محتوياة ها . 
هذه بشرى سارة . 
غادر الطرفان القاهرة و كل من هما يحمل بداخل ه ما يحلو ل ه من النوايا و القناعات , و ل ذلك ف قد اتجه الرئيس عباس الى خوض متطلبات معركة استحقاق ايلول ف ي الامم المتحدة , و تحرك السيد مشعل ل متابعة صفقة الجندي شاليط مقابل اطلاق سراح الاسرى الابطال من السجون " الاسرائيلية " فيما عرف ب صفقة الوفاء ل الاحرار , حصاد النتائج و عند الطرفين بات واضحا و ل ا يحتاج الى تكرار , و ل ذلك و مع انتهاء الاعراس التي رافقت المناسبتين وجدت الحركتان ف تح و حماس نفسي هما ف ي مواجهة جديدة مع حائط الانقسام و تعطل تنفيذ اتفاق المصالحة , و هذا هو الامر الذي استوجب الاعلان من جديد عن عقد القمة بين الزعيمان . 
و ذلك ب قول ه صلى الله علي ه و اله و سلم ( اتركوا الترك ما تركوكم , و دعوا الحبشة ما و دعو ك م ) , و الترك هم : جيل من الناس ف ي الجهة الشرقية من اسيا , و قد و ردت الاحاديث ف ي ذكر صفاة هم , و ان هم عراض الوجوه , صغار العيون , دلف الانوف , وجوه هم كانها المجان المطرقة , و ليس المقصود ب هم ما اشتهر ف ي هذا الزمان من الاتراك ف ي تركيا , و لكن قد يكون هؤلاء من جملة هم , و لكن المقصود ب هم خلق من الناس هذه صفاة هم و هم ف ي الشرق ( شرق اسيا ) . 
شرح الحماسة الطائية . 
و كان امير الكويت الشيخ صباح الاحمد الجابر الصباح قد اصدر مرسوما ف ي السادس من الشهر الجاري حل ب موجب ه مجلس الامة نظرا الى " ما الت الي ه الامور و ادت الى تعثر مسيرة الانجاز و تهديد المصالح العليا ل البلاد , مما يستوجب العودة الى الامة ل اختيار ممثليها ل تجاوز العقبات القائمة و تحقيق المصلحة الوطنية " . 
و قال رئيس الوزراء ف ي ختام النقاش ان الحكومة تعير الاهمية الكبيرة ل جهاز التعليم العالي و ل تشجيع التفوق و الامتياز ف ي المجتمع الاسرائيلي و ل اعادة العلماء و الباحثين العاملين حاليا ف ي مؤسسات اكاديمية ف ي انحاء العالم . 
و ختم حديث ه “ س يكون للفريق مستقبل مثير ف ي دوري ابطال اوروبا , ف من الجيد انتقالنا للدور الاقصائي كمتصدرين ل ل مجموعة , هذا س يعطينا الافضلية ف ي الفترة القادمة , و قد سعدت كثيرا ل تواجدي ف ي مباراة ف الينسيا و التسجيل في ها , و سماع صيحات الجماهير اثناء تسجيلنا ل العديد من الاهداف , لقد كان شيئا مذهلا ” . 
اكمل البشارة و اطلق سراح هم " . 
و وفقا ل احصائية اخرى , ذكر في ها ان ه تم رصد و تسجيل 1970734 مخالفة منها 163131 مخالفة سرعة زائدة على الحد المسموح ب ه و سجلت 108217 مخالفة قطع اشارة , فيما تم تسجيل 18877 مخالفة استخدام الجوال اثناء القيادة و 295020 مخالفة عدم ربط حزام الامان اثناء قيادة المركبة و 61378 مخالفة عدم اعطاء اولوية ل من ف ي داخل الدوار , و 78419 مخالفة تظليل و 152 مخالفة تفحيط , و 6695 مخالفة عكس السير , فيما سجل ما يقارب من 1228843 كمخالفات اخرى تشمل عدم تجديد رخصة القيادة او استمارة المركبة او وجود التامين و الوقوف الخاطيء و غيرها . 
القضية و الهوية , استعرض الشيخ الدكتور طه الدليمي معنى القضية و الهوية التي يجب ان تتبنى من قبل اهل السنة ف ي العراق , من اجل الخروج من الازمة التي يمر ب ها اهل السنة ب عد الانسحاب الامريكي من العراق . 
و قال التقرير الذي حصلت علي ه رويترز يوم الثلاثاء قبل اجتماع مجلس محافظي الوكالة الدولية للطاقة الذرية ان ب عض الابحاث و انشطة التطوير التي تقوم ب ها ايران و التي تمت الاشارة اليها ل ها تطبيقات مدنية و عسكرية لكن ابحاثا اخرى " تتعلق تحديدا ب الاسلحة النووية " . 
الصفحة سياسية ف قط و ليست مكانا للنقاشات و الحوارات الدينية . 
و قد بدات هذه العقدة من الامور الشكلية و انتهت ب تقديس و اعتماد النموذج الغربي . 
و ب الاضافة الى الشواطئ الرملية , هناك مناظر طبيعية اخرى مثل البانوراما او المشاهد الساحرة المطلة على البحر من مواقع مرتفعة التي يتحف ب ها هذا الساحل زائر ه , فضلا عن الكنوز الفنية و التاريخية التي تحفظها بلدات الساحل و مدن ه . 
( ب اب قول ه لاتشد الرحال الا ثلاثة مساجد ) عن عمر ب ن عبدالرحمن ب ن الحارث ب ن هشام ان ه قال لقى ابو ب صرة الغفاري ابا هريرة و هو جاء من الطور ف قال من اين اقبلت قال من الطور صليت في ه قال ل و ادركة ك قبل ان ترتحل ما ارتحلت انى سمعت رسول الله صلى الله علي ه و سلم يقول لاتشد الرحال الا الا ثلاثة مساجد المسجد الحرام و مسجدي هذا و المسجد الاقصى . 
و قالت اللجنة ف ي بيان صدر ف ي القاهرة ان " اللجنة الوزارية العربية وجهت رسالة عاجلة للحكومة السورية ب عد اللقاء مع الرئيس السوري بشار الاسد تبدي في ها امتعاضها ل استمرار عمليات القتل " . 
و نشهد ان نبينا محمدا عبده و رسول ه القائل : " ان هذا الدين يسر , و ل ن يشاد الدين احدا الا غلب ه " صلى الله و سلم و بارك علي ه و على اله و اصحاب ه الذين ازروه و نصروه و اتبعوا النور الذي انزل مع ه و على ك ل من تبع هم ب احسان الى يوم الدين . 
ثالثا – عند وقوع الجريمة الانضباطية من الضابط ممن هو ب رتبة مقدم ف ما ف و ق يشكل مجلسا تحقيقيا و يصدر المجلس قرار ه الذي يعرض على الامر ل المصادقة علي ه ف ي حال نقض ه او تعديل ه . 
و عن طاوس هو ثمانون دينارا و عن النخعي الف الى خمسمائة و في المغني و الشرح ان ه متى كان المتروك ل ا يفضل عن غنى الورثة ل م تستحب الوصية ل ما علل ب ه النبي صلى الله علي ه و سلم . 
‌ ح - تطبيق قوانين الاتحادات الدولية ف ي جميع الالعاب الرياضية ‌ ط - التنسيق مع الاتحادات الدولية و القارية و الاقليمية ل دعم الحركة الرياضية ف ي الشرطة العربية الاتحاد الدولي للشرطة USIP تاسس ف ي باريس 23 مايو 1990 ب واسطة ممثلي الدول الثلاثة و الاربعين التالية : - الجزائر – السعودية - الارجنتين - بلجيكا- الصين - الدنمرك- مصر- الامارات العربية المتحدة- اسبانيا- فرنسا- فنلندا - اليونان- هولندا- هنغاريا- العراق - ايرلندا - ايسلندا - ايطاليا- الاردن - الكويت - لبنان- لكسمبورج- ليبيا- المغرب- موريتانيا- اليمن الشمالي- النرويج- عمان- فلسطين- البرتغال- موناكو- قطر- المملكة المتحدة- الصومال- السودان- اليمن الجنوبي- السويد- سويسرا- سوريا- تشيكوسلوفاكيا سابقا- تونس- الاتحاد السوفيتي سابقا . 
( 5 ) ثواب الاعمال ص 13 . 
الخليج الاماراتية ف ي ممثلوها ف ي المهرجان مرشحون ل احياء نهج غوناي السياسة ب طل دائم ف ي السينما التركية ابوظبي حسين الجمو يحتفي المهرجان هذا العام ب السينما التركية من خلال فعالية خاصة تشمل عرض 11 فيلما تركيا تمثل نخبة الافلام التي انتجت مؤخرا و تعرض للمرة الاولى ف ي منطقة الخليج اضافة الى اربعة افلام قصيرة , و معظم هذه الافلام حاصل على جوائز ف ي مهرجانات محلية و عالمية . 
‏ و الرحم محمي ك ذلك ب عظام الحوض و هي من اقوى اجزاء الهيكل العظمى للمراة ‏ , ‏ و هو ايضا مثبت تثبيتا محكما بعضلات ك ل من الحوض و العجان ‏ ( Perineum ) . 
ف ي ظل امتلاك ه 27 لقبا ف ي الدوري , و هو ما يزيد ب تسعة القاب على غلة ميلانو و انترناسيونالي , يعد يوفنتوس اكثر اندية ايطاليا نجاحا على الصعيد المحلي , لكن ه يواجه صعوبات منذ العام 2006 عند ما تم تجريد ه من لقبي الدوري ف ي 2005 و2006 و عوقب ب الهبوط الى الدرجة الثانية ب سبب فضيحة تلاعب ف ي نتائج المباريات . 
لكن هاهي مجموعة و فريق سفر يتخلق ف ي ساعة انتظار ف ي مطار القاهرة , ب لا تخطيط او ترتيب . 
و كتاب " المعرب " ل الجواليقي ل م يدرج المفردات الاجنبيه التي انتقلت الي العربيه ف ي العصر العباسي . 
( المعلومات السابقة استقيناها من فيلم وثائقي ب عنوان : Noah ’ s ark The Discovery of ) ( اي " اكتشاف سفينة نوح " و قد صدر عام 1997 م انتاج : Knowledge 2020 ) 2 – حجم السفينة : المصطلح المفضل ف ي القران الكريم ل سفينة نوح هو " الف ل ك " , اذ ذكر ثمان مرات , و الفلكة لغة ( كما ف ي لسان العرب ) هي المكان المستدير المرتفع من الارض , و الف ل ك هو المدار الواسع , و الف ل ك قياسا اصطلح للسفينة الكبيرة , و هو ما تحقق ف ي الكشف سالف الذكر اذ تبين ان طول ه 550 قدما اي اكبر من اية سفينة خشبية عرفها الناس و هي السفينة الامريكية " و ايومنج " التي و صل طول ها الى 330 قدما ف قط و هي من سفن القرن التاسع عشر . 
و ب قدر استثنائية الاستبداد العراقي كانت استثنائية الاحتلال الامريكي . 
و تحت وطاة الاعلام و التصريحات الساخنة التي كان يطلقها قادة فلسطينيون , ظن ان التحرير اصبح قاب قوسين او ادنى . 
لكن انشاء صندوق هو فكرة قديمة و ليست جديدة . 
ثانيا : كثرة مزاولة سماحة ه للعربية : ( النحو و الصرف و اللغة ) . 
حول الطاقة ف ي المستقبل ( كتاب الازمة الاخيرة – طوني صغبيني * ) , و ب ان ك ي مون يبتسم ب براءة ( هذه ليست مزحة ) و يخبر خمس رؤساء و عدد من رؤساء الوزراء و وزراء الخارجية و ما يزيد على ثمانين متحدث دولي ان [ 1 ] “ القادة الشباب ب امكان هم صنع الفارق واحداث التغيير , اعتبارا من اليوم . 
كما ان البساط كان يصنع ف ي زمان النبي ( صلى الله علي ه و اله و سلم ) من جريد النخل او الحصير , و ل ا اشكال ف ي السجود على النباتات , ف ل ا يقاس عليها غيرها من الطنافس و نحوها . 
و لكن ني ادركت ف ي المع هد و بعد شهر ف قط من بداية الدراسة , اننى يجب ان اكون مخرجا و ليس ممثلا , فتركت التمثيل ب رغم اننى ك نت احب ه كثيرا . 
و مع ذلك , يتساءل الموصليون عن مدى سهولة عمل ذلك حيث يعتقد معظم هم ب ان المتمردين يمتلكون علاقات وثيقة داخل دوائر الحكومة و خاصة معرفة هم ب جميع العقود و العطاءات التي تطرحها و تعقد ها الحكومة المحلية . 
و قدرت الاستثمارات المالية اللازمة خلال العشرين سنة القادمة اكثر من ( 140 ) مليار ريال او ( 37 ) مليار دولار ف ي قطاع التحلية ف ي المملكة . 
ك ذلك : " ف صرت ادفق من التمرد الى الشغف " ; و مع الاخيرة نحن نقرا كيف ان ديمومة الحركة هي صيرورة الحب , " حب المصير " . 
المزيد - العامل الاسرائيلي ف ي تازيم الملف الايراني 6/2/2010 يشهد الملف الايراني من جديد تصعيدا ف ي درجة سخونته ب سبب تعثر الاتفاق بين الدول الغربية و ايران على كيفية تخصيب اليورانيوم الايراني و مدى النسبة التي س تسمح طهران ب تصديرها خارج اراضيها . 
27 اكتوبر , 2011 يتقدم د . سليمان المدني الخبير المعتمد ف ي موقع ما وراء الطبيعة و الكاتب و الباحث ف ي الروحانيات ب دعوة المهتمين ف قط ل القيام ب تجربة روحية تستند الى نظريات الاثير و الطاقات الكونية الحيوية التي يعتقد ب ها , حيث س تساعد نتائج التجربة المذكورة ف ي دراسة ما يسمى ب قدرة الترنم مع الكيانات الروحانية , يتطلب الترنم تركيزا ذهنيا شديدا من الشخص المشارك على ما جمع ه من افكار تتمحور كل ها حول شخص متوفى ف ي جو من الهدو ء و الاسترخاء , و نذكر فحوى الدعوة كما يلي : " نظرا ل خوض بعضكم ف ي تجارب روحية ب طريقة ما , فاني اعرض علي ك م جميعا المشاركة ب هذه التجربة و تسجيل ملاحظاتكم عنها ثم نعلن يوما محددا ل يقدم في ه الجميع ملاحظاة هم ف ي و قت واحد من خلال ملئ نموذج و ارسال ه الى موقع ما وراء الطبيعة و النتائج س يتم نشرها ل تبين مدى قدرة ك ل منكم على الترنم مع العالم الاخر و درجة قدراة ه الروحية . 
و ل الخلاص من الاوضاع الراهنة , و بناء العراق على طريق التنمية و الرقي الحضاري و الاجتماعي , ل ا ب د من بناء الدولة الحديثة , ب اعتماد حق المواطنة و الكفاءة و النزاهة و الحقوق و الواجبات , ف اسس دولة العشرينيات , ل ن تعود قطعا , ناهيك عن عدم صلاحية ها , و الدولة العراقية ل ن تبنى ايضا ب الثار من العراقيين , و ل ا على اوهام الكثرة و احتكار الهوية , او المظلومة التاريخية , و استغلال هشاشة سلطة المركز , و تعدد مصادر قراراة ه و عدم انسجامها ل حصاد مكتسبات على حساب العراق الكل , ف التوافق القانوني المؤسساتي , المعني ب المواطنة دون تمييز , هو قدر العراقيين , طال ب هم الزمن ام قصر . 
و تتحدث قوات الامن المصرية عن اكتشافها انفاق تهريب الى قطاع غزة او مخابئ اسلحة و متفجرات ف ي شبه جزيرة سيناء , حيث تتهم دولة الاحتلال مصر ب التخاذل ف ي مكافحة التهريب , لا سيما تهريب الاسلحة الى غزة الذي تفرض علي ه ( اسرائيل ) حصارا محكما , من خلال انفاق محفورة تحت الحدود . 
ل ا يمكن ل هذا الكائن الخرافي المسمى شعرا ان يكون ب لا غاية و ل ا رسالة تتجاوز المتعة الجمالية الممتعة التي تشكل ب حد ذاتها غاية اولى و لكنها ليست نهائية ف ي رايي . 
" يدعي ان و سائل الاعلام قد ساعدت السياسيين , و قد تم تجنيد ها طواعية . 
و تظهر الفروق ف ي الجهود المبذولة ل ادخال التغيير الثقافي الذي يقرر نجاح او ف شل اي برنامج للتحسين . 
العناصر الاساسية ف ي تشخيص سمية الحشيش : 1 ) ظهور تصرفات و تغيرات نفسية اثناء او مباشرة ب عد استخدام الحشيش ك الابتهاج الزائد , اختلال الوظائف الحركية , القلق , الاحساس ب بطء مرور الوقت , سوء الحكم على الامور . 
و عند الفجر صلى علي ب المسلمين صلاة الصبح , ثم صعد ب هم الجبل حتى و صل الى القمة , ثم انحدر ب هم ب سرعة فائقة الى الوادي حيث يسكن " ب نو سليم " ف احاط المسلمون ب هم و هم نيام , ف ل م يستيقظوا الا و قد تمكن المسلمون من محاصرة هم , ف اسروا من هم فريقا , و فر اخرون . 
جلعاد شليت اصبح منذ زمن بعيد رمزا وطنيا , و الصفقة ل تحرير ه اثارت انبعاثا ل مشاعر الفرح لدى الجمهور الاسرائيلي ب اسره , حتى و ان كانت هذه تترافق و تخوف ما مما سياتي و تحفظ ما من الثمن المدف و ع . 
* نعم لعلي عبدالله صالح القائد الوحدوي و الزعيم الديمقراطي و الرمز الوطني الذي مع ه لبست اليمن حلة حضارية ل م تكن يوما ف ي اجندة احلامنا لكن ه جعل من الاحلام حقائق . 
" انباء موسكو " رصدت من بينها اربعة مشاهد يمكن اعتبارها ب عض ابرز العناصر التي لفتت الانظار ف ي " ثورة الشباب " . 
نعم س تبقى القدس و فلسطين حاضرة ف ي النفوس . 
ان نا نسمي القيامة معجزة . 
و اضاف طه ان ه شارك ف ي " اكثر من ثلاثة مهرجانات اقيمت ف ي محافظة و اسط و نالت صوري اعجاب الجمهور " . 
فتاوى اللجنة الدائمة ( 10/17 ) اصدر الدكتور جمعة ب ن احمد الكعبي وزير شئون البلديات و الزراعة قرارا و زاريا رقم 42 ل سنة 2010 ب تعديل ب عض احكام القرار الوزاري رقم 77 ل سنة 2006 ب شان تنظيم الدعاية الانتخابية ل انتخابات اعضاء مجلس النواب و المجالس البلدية . و اوضح الدكتور نبيل محمد ابو الفتح و كيل الوزارة ان القرار الوزاري رقم 42 ل سنة 2010 تضمن تعديلات على المادتين 6 و7 من القرار الوزاري رقم 77 ل سنة 2006 , ب حيث استبدل نص المادتين المذكورتين , كما تضمن القرار اضافات على نص المادة 3 من القرار الوزاري رقم 77 ل سنة 2010 , و اضيفت ك ذلك مادة جديدة على القرار المذكور تحت اسم مادة ( 2 ) مكرر . 
لقد كان يتوق الى حياة جديدة حيث الايمان ليس حياة راكدة رتيبة , ب ل هو انشراح للروح و عطاء , و التزام جسور خصب . 
ا ليس الاجدار ب نا ان نترحم على عراق صدام حسين الذي ل م يحدث ف ي ظل حكمه مثل الذي مايحدث الان , ان معظم التفجيرات التي تتطال مدنيين من مختلف الاطراف العراقية ليست من اعمال المقاومة ب ل هي من الواضح و الاكيد ان ها اعمال مخابراتية عدوانية ل دول الجوار تستهدف وحدة العراق و تقسيم شعب ه و تلاحمه . 
ثم نام ثانية . 
> منذ ثلاث سنوات و القوى المناهضة ل الاحتلال ما زالت تتبع الوسائل و الاساليب و العناوين نفس ها . 
و في هذا الكلام استعارة بديعة نحو قول ك : ب يد ف ل ان مفتاح هذا الامر , و ليس ثم مفتاح , و انما هو عبارة عن شدة تمكن ه من ذلك الشيء . 
الجدير ب الذكر ان الكاتبة داليا محمد رضا من مواليد القاهرة , و محل الاقامة مدينة ب نها ب القليوبية , و حاصلة علي بكالوريوس ادارة حاسبات و نظم معلومات / اكاديمية السادات ب المعادى و تعمل web designer ( Specializing ine learning ) باكاديمية المعلم ب مدينة 6 اكتوبر , و قد نشرت الكثير من كتاباة ها ب المواقع الالكترونية . 
و اذا كان التعليم الرسمي الثانوي ف ي جبيل ل ا يزال ذا مستوى جيد على الرغم من المشكلات التي تعانيها الثانويات خصوصا ف ي الريف , ف ان التعليم المتوسط و الابتدائي الرسمي ( الاساسي ) ف ي القضاء ل م يعرف منذ انطلاق المدرسة الرسمية واقعا اصعب من ذلك الذي يعيش ه اليوم , ان ل ناحية نسب الاقبال عليها او ل ناحية التجهيزات المدرسية و ملاءمتها ل متطلبات المناهج الحديثة . 
و اما كون هم مشركين ف ي المراتب الاخرى للتوحيد ف يكفي ف ي ذلك كون هم مشركين ف ي امر الربوبية ( تدبير العالم ) هو ان الوثنية دخلت مكة وضواحيها , ب هذا اللون من الشرك ( الشرك ف ي الربوبية ) . 
و ليست هذه المكانة التي نعطيها ل ابن خلدون رايا عنصريا , او عاطفيا , ب ل هي حقيقة اعترف ب ها كبار ف ل اسفة التاريخ الاوربيين و سجلوها ف ي شهادات صريحة واضحة . 
ب عض النساء ل ا تستحق الكرم و اللطف و الرقة ب التعامل - هذه حقيقة - لكن ليس معنى هذا ان العدوان عليهن مبرر . 
و قالت رايس " ان نا اذا ما تمكنا من القيام ب ذلك ب نجاح , ف ان هذه العملية قد تسهل الامور ب شكل كبير جدا على المواطنين الاجانب الذين يتعين علي هم قطع مسافات شاسعة ل حضور المقابلات شخصيا . 
و سيدير الامسية من المقهى القاص السعودي علي المجنوني . 
و اوضح المصدر الذى ل م يكشف عن اسم ه ف ى تصريحات نشرت ب صنعاء امس ان المبادرة الخليجية ل ن يكتب ل ها النجاح و الرئيس مصمم على خيارين اما انتخابات رئاسية مبكرة , او ان يتم تعديل الدستور ب حيث يتم نقل جزء من السلطات الى رئيس حكومة وحدة وطنية تراسها المعارضة . 
و على منصة عالية ف ي منزل يعيش في ه ثيران , اخذت المحادثات مجراها , ب جلوس الرجال ف ي جهة واحدة من الغرفة , بينما النساء على الجهة الاخرى . 
و كانت حركة 20 فبراير ادخلت اغلاق المعتقل السري تمارة ضمن مطالبها , ب الاضافة الى اغلاق باقي المعتقلات السياسية , و محاكمة المسؤولين عن الانتهاكات الخطيرة ل حقوق الانسان . 
ل ا يعود الفضل ف ي ذلك ف قط الى الصحافة الاقتصادية التي تتابع هذه القضايا و تدخل ها الى دائرة الاهتمام الشعبي , ب ل ايضا الى المسؤولين ف ي الحكومة , الذين يعترفون ل اول مرة ب خطورة ترك الامور تتفاقم , تمهيدا ل اتخاذ اجراءات قاسية يجب ان تكون مفهومة و مقبولة للناس . 
اذهب الى outils تم options تم اختر اللغة س تحتاج ف ي النهاية الى اجراء ب عض التعديلات على النص . 
ف على عبدالله اصبح اصم ل ا يفق ه الا لغة القوة و العنف 10 اشهر يعجبني 0 0 27 ) العنوان : اللهم احفظ اليمن الاسم : احمد الاهدل ل الخروج من هذه الازمة و تجنيب البلادحربااهليةوعودة التشطير يجب على الرئيس سدد ه الله ل مافيه مصلحة الوطن . 
و اعترض ه المرتضى - رضي الله عن ه - : ( ب ان ه خبر واحد ل ا يوجب علما و ل ا عملا , و ل ا يرجع ب مثل ه عن ظواهر الايات الموجبة ل لعلم ) ( 1 ) . 
اما تعرفون ان ك م ل و ايدتم حبيبي لوطئ اكناف بلاد العرب من اعالي النيل الى اعالي الفرات . 
و الضيف : جانب الوادي . 
و يشكو المستهلكون من ضعف الرقابة على الاسواق التي اصبحت ساحة يتفرد ب ها التجار و يتحكمون ب حركتها , اذ تختفي انواع عديدة من السلع قبيل شهر رمضان بايام و تعود ل تظهر ف ي الايام الاولى من ه باسعار خيالية . 
و اخيرا ف هاك حالات من المرضى المصابين ب التوتر الحاد , القلق الحاد الناتج من التعرض ل حادث تحتاج الى حجز داخل المستشفى ان ظهر لدى الطبيب المعالج افكار انتحاريه دخل جيو ش العرب مصر ب قيادة عمرو ب ن العاص سنة 640 م , و تمكنت من طرد جيو ش البيزنطيين من مصر ل تصبح مصر ولاية تابعة ل الخلافة المركزية ف ي المدينة ثم دمشق ثم بغداد , و ساعد المصريون الجيو ش العربية و ذلك نظرا ل كراهية هم الشديدة للحكم البيزنطي . 
و يستفاد من قول ه : " اذا كان و قف ب عرفات " ان الوقوف ب المشعر ليلا ليس اختياريا محضا , و الا ل ا جزا , و ان ل م يقف ب عرفة , اذا ل م يكن عمدا . 
الشاعر نفس ه قد انضموا الى قوافل ( vi . 15-19 ) ; و صف معاناة من و رع ه ف ي اسرائيل يشير الى ان ه قد عانت ايضا ( xi . 15 , 19 a ; السابع 1-3 ) . 
و في تقرير اورد ه السيد Mark Langfit مراسل NPR ( الاذاعة الحكومية الوطنية ) , اشار ف ي التقرير ب ان " بلاك و و تر " تدفع من اجل السماح ل ها المشاركة ف ي حفظ السلام ف ي دارفور , و ان هناك معارضة ف ي الامم المتحدة من استخدام قوة خارجية ف ي قوات حفظ السلام , و في الواقع ف ان الشركة توفر خدماة ها ب الفعل ل " قوات حفظ السلام " , و قد بعثوا جنود هم الافارقة حول دارفور ف ي الكونغو و ليبريا , و قاموا ب حماية قوافل الشاحنات للمواد الغذائية و المخازن كما و فروا الحماية ل ل شخصيات . 
الكفاة : الخدم الذين يقومون ب الخدمة , جمع ك اف , و كفى الرجل كفاية , ف هو ك اف , اذا قام ب الامر . 
ف من و فى ل نا و فى الله ل ه ب الجنة , و من ابغضنا و ل م يؤد الينا حقنا ف في النار خالدا مخلدا . 
gulfkids.com | ه افيدوني ب هذه الحالة جزاكم الله خيرا ب عض الاطفال يتاخرون ف ي النطق – و عادة ما يكونون كثيري الحركة ف ي هذا العمر ف ي حالة القلق من الحالة – يمكن مراجعة طبيب الاطفال او الاخصائي النفسي ل تشخيص فرط الحركة و قلة الانتباه قرات ف ي منتداكم ان ضعف السمع الشديد يؤدي الى اضطرابات ف ي النطق و الصوت مع اخطاء ف ي تركيب الجمل و بعض مكونات اللغ ه الاخرى - ف هل يكون ذلك ف ي الصغر ام ان هذه المشكل ه تواجه الطفل المصاب ف ي الصغر ف قط ام ان ها تستمر حتى ب عد تقدم ه ف ي العمر - ارجو افادتي و ل كم جزيل الشكر العادة ان تستمر مع ه طوال العمر - و لكن مع استخدام المساعدات السمعية و التدريب ف يمكن من خلال ها ان تزول ابنتي تبلغ من العمر ثلاث سنوات و نصف السنة تنطق الكلمات ب صورة واضحة و لكنها ل ا تتكون جمل مفهومة و كاملة - سمع ها سليم - و لكني ارى في ها حركة دائبة و ان اردت التكلم مع ها تحاول التهرب و عدم الانتباه - تردد بعد ك ما تريد - و لكن ل ا تحاول استرجاع ه لاحقا . 
9 ) ظهور طفح او حساسية على الجسم . 
السلام علي ك م و رحمه الله و بركاة ه اتابع ب اهتمام كبير فعاليات منتدى الثلاثاء الثقافي و الانشطة المتعددة و الندوات التي تقام ف ي مختلف المجالات الثقافية و العلمية الاجتماعية و غيرها , و ب دون مجاملات اقول ان نا استفدنا الشيء الكثير من خلال قراءة نا هذه المحاضرات عبر مايرسل ل نا ب واسطة الانترنت . 
و ل ه ب عض الاوهام , ف نسب الخطبة ( 38 ) الى كونها ف ي غارة النعمان , مع ان ها كانت ف ي قتل محمد ب ن ابي ب كر . 
ف اذا ما اظهرت اي منها وجود قصور ف يجب البدء ب علاجه , و الانتظار مدة تتراوح ما بين ( 3 6 ) اشهر , ف اذا ل م يحدث الحمل تبدا ب عمل مجموعة اخرى من الفحوصات . 
اعتقاد صوفي اخر هرطقي هو ان الانسان يمكن ان يصبح مثل الله ب امتصاصه و استيعاب ه ف ي الكيان الالهي ( يسمى هذا الفناء ) . 
و نوه الوزير الى التحديات التي يواجهها الاقتصاد ف ي الحفاظ على معدلات نمو ه و تنفيذ متطلبات التنمية من مشاريع البنى التحتية . 
و طالب ب المضي ف ي تطبيق توجيهات الرئيس و التعهدات الواردة ف ي برنامجه الانتخابي و " الرامية الى استئصال شافة الفساد و المفسدين , و الى اضفاء المسحة الاخلاقية على تسيير الشان العام " ; على حد و صف البيان . 
علوم القران الكريم , الاستاذ الشيخ عبد الرحيم فرغل البليني , تحقيق الدكتور رشيد نعمان التكريتي , طبع دار الرشد , بغداد , 1423 ه , 2002 م . 
? احتجاج ضد الازبال ب عين حرودة نظم ب عض سكان دوار حروضات و الدواوير المجاورة ل ه ب عين حرودة ( عمالة المحمدية ) , وقفة احتجاجية صباح يوم السبت 16 دجنبر 2011 , مؤازرين بعدة جمعيات ضد رمي الازبال من قبل الشاحنات , قرب ضريح سيدي عبد الكريم , ما بين الطريق 107 , و الطريق 110 , و احراق النفايات و تراكمها ف ي ك ل مكان , و ما يسبب ه ذلك من اختناقات و اضرار صحية و بيئية للسكان , و للاطفال على الخصوص . 
ان الاصلاح و التغير التي تسعى الية الحكومة ف ي مختلف الوزارات ليس موجه ضد حد ب ل موجه ه ل صالح الوطن و المواطن ف ي ك ل الجهات . 
يقول ابن كثير : " هذا امر الله تعالى ل عباد ه المؤمنين ان يغضوا من ابصار هم عما حرم علي هم ف ل ا ينظروا الا الى ما اباح ل هم النظر الي ه و ان يغضوا ابصار هم عن المحارم , ف ان اتفق ان و قع البصر على محرم من غير قصد ف ل يصرف ب صره عن ه سريعا " . 
- الفقر الشديد او الغنى الفاحش : ف كلاهما يؤديان الى حالة من عدم التوازن النفسي لدى احد الطرفين او كلي هما خاصة ف ي حالة عدم النضج و عدم القدرة على التواؤم مع النقص الشديد او الزيادة الشديدة ف ي المال . 
اذا كان الاسم مذكرا ف الاصل ف ى صفة جمع ه التاء : رجال مؤمنة , كيزان مكسورة , ثياب مقطوعة ; و ان كان مؤنثا كان الاصل ف ى صفة جمع ه الالف و التاء : نساء مؤمنات , جرار مكسورات . 
ايا يكن الامر , ف نحن ازاء وثائق نعرف عن مضامينها الكثير , نحن الذين نتابع ب شكل يومي و منذ عقود تفاصيل الشان الفلسطيني , ل ا سيما ان الصحافة الاسرائيلية التي نتابعها ايضا ب شكل يومي ل ا تبخل عادة ب ب ث الكثير من التفصيلات ب خصوص جولات المفاوضات و اللقاءات الكثيرة هنا و هناك , سواء ا كان منها ما خص الوضع الامني ام السياسي . 
الصفحة 90 و اله و سلم و يسارع ل بيعة ابي ب كر من غير مشورة المسلمين ? و موقف ابي حفص من ابي الحسن معروف و مشهور و هو ابعاد ه عن الحكم ما استطاع ل ذلك سبيلا . 
ف ي الدولة الرخوة ثمة طرفة سياسية يومية تحكى , تنزل النظام الى المقاهي و الحارات , و ندوات الطلاب , تضمحل الدولة , تتراخى و تبتعد عن تفاصيل البؤس اليومي و المستقبل المهزوم , لكنها تحضر على الدوام متضخمة ف ي جهازها البوليسي و القمعي الذي يختصرالشؤون العامة , وفقا ل انشغالاة ه و ترتيباة ه ف ي الجامع و الجامعة و الحارات الشعبية , و كل مكان ثمة مخبرون و عساكر و اليات الامن المركزي تحرس بوابات الجامعة و الساحات العامة و مراكز السياحة , و عند مداخل الجوامع , ربما ينفلت الطلاب او الاخوان او القضاة او المحامون او الصحفيون , متظاهرين منددين محتجين على حصار غزة و الفساد و تزوير الانتخابات و بيع الغاز مجانا ل اسرائيل . 
يعني نهرا ف ي الجنة . 
انطلاقا من هذه الاشكال يجب السير لبناء حركة مناهضة ل لقمع , ب تطوير ايجابياة ها و هجر معيقات ذاتية ل ا شك ان ابرزها رواسب ل م تبرح تفارق ا ليسار منذ عقود ك العصبوية الشديدة , و تبادل مكوناة ه القاء اللعنة على بعض ها البعض , عوض التعاون ضد العدو المشترك . 
و اوضح منها ما نقل ه ابن رشد عن ابن القاسم قائلا : " ل و قال : ابيع ك ثوبي هذا ب عشرة دراهم من صرف عشرين در هما ب دينار . 
و في الدقيقة الاخيرة من المباراة سدد لاعب الثقبة كرة ضعيفة اثرت عليها عوامل الرطوبة مما ادت الى انزلاقها من يد الحارس حسن المناسف معلنة الهدف الاول ل نادي الثقبة ل تنتهي المباراة ب هدفين ل هدف ل صالح فريقنا الكروي . 
و ايراد الحديث و فهم ه على هذا النحو مرض شائع قديم . 
. 
انا اشكر الجميع على حسن الادب و الحرص على الجدال ب التي هي احسن , و المبادرة الى توضيح وجهة النظر و الدفاع عنها دون ان يمنع هذا من مراجعة الذات , او هكذا ينبغي و ارجو ب مشيئة الله , و ل ا اجد الكثير لدي مما اريد قول ه اليوم . 
سلطة تخدم مصالح مختلف الشرائح و المكونات الاجتماعية . 
الدكتورة سهى العزاوي : ف ي الحقيقة نحن ك قوة وطنية تعمل ف ي داخل العراق و قوة ديمقراطية تعمل ف ي داخل العراق حذرنا منذ بداية الاحتلال من التدخل الايراني السافر ب الشان العراقي و قلنا ب الحرف الواحد الى القوات الامريكية انتم قوات محتلة عسكرية لا بد ان تخرجوا ف ي يوم ما ب عد ك ذا سنة ب عد ك ذا مدة لكن الاحتلال الايراني للعراق يدخل ك ل نواحي الحياة العراقية . 
و روي ان ه اذا اعنف الرجل ب امراة ه , او المراة ب زوجها , ف قتل احد هما , ف ان كانا متهمين , الزما الدية , و ان كانا مامونين , ل م يكن علي هما شئ ( 1 ) . 
نظرا ل اهمية ها ننشرها كاملة : و بعد , ف ان احتفال النيابة الاقليمية ل وزارة التربية الوطنية و التعليم العالي و تكوين الاطر و البحث العلمي ب جرادة اليوم , ياتي خلاصة ل برنامج دؤوب متواصل , عكفت علي ه المؤسسات التعليمية منذ مطلع الايام الاولى من شهر مارس المنصرم , حيث اعطيت الانطلاقة المبدئية للمشاورات حول البيئة و التنمية المستدامة , و هي المشاورات التي عمت الفصول الدراسية ب مختلف اسلاكها مستهدفة ترجمة القيم البيئية ف ي سلوكات انسانية عادية , و تجسيد ها ف ي ممارسات طبيعية تنطلق من و عي مسؤول ثابت ب ثقافة الواجب , امام الاعتزاز ب امتلاك الحق و التمتع ب ه . 
و ب الجملة : ف الحق ف ي و جه جريان اصالة اللزوم هو اتحاد حقيقة الملك , و الاختلاف انما هو ف ي السبب المملك حيث حكم الشارع ب اللزوم ف ي ب عض الاسباب و ب الجواز ف ي الاخر , مع ان ك قد عرفت ان ه ل و كان الاختلاف ف ي حقيقة الملك ايضا , ل جرى الاستصحاب ف ي مورد الشك ف ي ان الواقع ف ي الخارج ل شبهة حكمية او موضوعية من اي القسمين ? نعم , قد يستشكل ف ي جريان الاستصحاب الكلي ف ي المقام ب عين الاشكال ف ي جريان الاستصحاب الشخصي اذا و جد احد الرافعين . 
قال ان الانفجارات كانت هجوما ارهابيا معلنا و قال ان ﺳﻴ قع د ﺤﺭ الارهاب ضد الامة . 
خبرتنا ف ي ميدان الاظهار المعماري و الاعمال التي انجزناها تجعلنا الافضل ف ي تقديم مشروعاتكم ب احسن جودة و اتقاني . 
ب التوفيق الباب الاول : جلسات الافتتاح تلتئم جلسة افتتاح مجلس المستشارين خلال الخمسة عشر يوما التي تلي تجديد نصف ه , و ذلك ب دعوة من رئيس المجلس و عند الاقتضاء من قبل النائب الاول للرئيس و ان تعذر ذلك ف من قبل النائب الثاني . 
ان ها الطريقة الاقصر ل الحفاظ على الاسطورة و اسرارها . 
• كيف يبدو التسارع التقني ف ي مجال التجهيزات الصوتية اليوم و وسائل العرض الصوتي و المرئي ? التسارع التقني ف ي مجالات الصوت و وسائل العرض نستطيع ان نقول ان ه تسارع يومي و تطور لحظي , حيث يوما ب عد يوم تتطور الاجهزة و ملحقاة ها و تتغير اساليب العمل , و تصبح الدقة اعلى ف ي تقنيات الصوت و دقة الاجهزة و تعقيداة ها و طريقة عمل ها , كما تتطور و سائل العرض و تشكل صورا اكثر دقة و عن طريق اليات مستحدثة , و علينا ب كل حال ان نواكب هذا التطور عن طريق تزويد فروع الشركة ب استمرار باحدث الاجهزة الموجودة ب الاسواق اضافة الى ان نا نتعامل دائما مع شركات سباقة ف ي هذه المجالات تسعى دائما نحو توفير الاجود و الاكثر دقة وحداثة ف ي هذا المجال . 
و اصل حي التشريح ل يكتشف ب ان القلب يشكل العضو المركزي و ان الروح الحيوانية هي التي تحرك ك ل عضو ف ي البدن ك ي يقوم بوظيفة ه و ان الفاعل مع القلب هو الدفاع من خلال الجهاز العصبي الممتد ف ي ك ل انحاء البدن ايضا . 
كما ان الفواك ه المجففة مثل التين او التمر تمد الجسم ب الطاقة , كما ان ها مصدر جيد للسكر و الالياف . 
و جدير ب الذكر ان الاستهلاك العالمى يقدر ب حوالى 3 ملايين طن سنويا تتراوح قيمة ه مايتراوح مابين 3 الى 4 مليارات يورو مما جعل الكاكاو هو ثالث مادة اولية زراعية استوائية , عرضة للتغير و ب ذلك ياتى ف ى الترتيب ب عد السكر و القهوة . 
: { 15 } و جعل القمر في هن نورا و جعل الشمس سراجا . 
و نتيجة ل تعقد الحياة الجديدة و تضخم عملية اتخاذ القرار , قام شكل جديد للممارسة السياسية , هو ديموقراطية التمثيل النيابي , ب الاضافة الى هذا ك ل ه , نشات مبادئ و عقائد اقتضتها الحياة الصناعية , ك التوحيد القياسي او النمطية , و المركزية , و التركيز الشديد ف ي مناطق الانتاج الصناعي و الخدمات الملحقة ب ها , و التزامن الشديد الذي تقتضي ه العمليات الصناعية , و التخصص الشديد ف ي العلوم و الانتاج و الخدمات . 
و هذا يفسر سعي اسرائيل الدائم الى عرض و اجهة سلام مزيفة و الدخول ف ي مفاوضات ابدية غرضها اعطاء الغرب و بعض العرب الانطباع ب ان السلام قادم ل ا محالة , و ان ه ل ا خوف على استثمارات الغرب , ل ا من ناحية فعلية من حيث الخوف من تدميرها , و ل ا من ناحية قانونية دولية , اي عزل ها دوليا , و تقديم قادة ها ل محكمة جرائم الحرب . 
رابعا : - فترة حكم الملك داؤد و الملك سليمان ثم ابتدات الانقسامات و تشتت الشعب و جاء زمن ايزابيل امراة الملك احاب التي كانت تعلم و تضل العباد حتى يزنوا و ياكلوا من ذبائح الاوثان ايام النبي ايليا , و هنا ف ي الرؤيا ايضا تقارن المرحلة الزمنية لكنيسة ثياتيرة ب هذه المرحلة ايضا , ف بعد ها تبدا الانقسامات و يتشتت المؤمنين ايضا و تظهر البدع و الهرطقات , و من غلب من اعضاء هذه الكنيسة يعطى سلطانا على الامم فيرعاهم ب عصا من حديد . 
و قالت وزيرة الثقافة سهام البرغوثي ف ي كلمتها ان مهرجان اليوم يمثل صورة حية من صور النضال و المقاومة الفلسطينية التي يحاول الاحتلال قتلها , مشددة على ان الاحتلال الاسرائيلي يحاول منذ اليوم الاول ل اقامة دولة ه العنصرية طمس و قتل الروح المعنوية الفلسطينية عبر محاربة الشعب الفلسطيني ف ي ثقافة ه . 
الفداحية : مايطلق علي ه ريع التنج . 
و شددت على ان مصر دولة كبيرة و عريقة ‏ ‏ و ب قدر عظمتها و مكانتها كانت ثورة شعبها ‏ متوقعة ان يكون تحمل هذه الثورة العظيمة الناضجة للمسئولية كبيرا ايضا و الا تحولت الى ف وضى , و خلصت الى القول ب ان ثورة شباب 25 يناير ب شهدائ ها و مناضليها فتحت صفحة تاريخية جديدة نابضة ب التحدي ل كل عقبات التغيير و ب الامل ف ي يوم غد مشرق يستعيد الوجه الحقيقي ل مصر الرائدة ف ي منطقة ها و يعيد للمواطن حرية ه و كرامة ه و تطلعاة ه الى العدالة الاجتماعية و المشاركة ف ي ثمار التنمية التي دفع ثمنها ب كده و عرق ه ليغترف منها القلة من الاصهار و المحاسيب و المنتفعين المليارات تاركين الغالبية الساحقة من الشعب تعاني الفقر و الياس و الاحباط . 
¨ ثعابين ذات انياب امامية متحركة . 
ف ي غزة ” 18 ” اشعر نحوك يا غزة ب امومة زائدة , تتقلدين و جه صغيري عند ما يكسر الادوات الزجاجية الغالية ف ي المطب خ , و يلطخ الحائط بادواتي التجميلية التي اشترية ها ل توي , حتى حين يبكي دون سببا محددا , ربما ليلفت انتباهي ف قط الى و جع يسكن ه و ل ا يسكن ه . 
الحول المتبادل : و هنا ينتقل الحول من عين الى اخرى , و يدل على تساوي قوة النظر ف ي العينين . 
الارتباطات الشرطية و اثرها : نمو ارتباطات شرطية سالبة تجعل وجود الطرفين معا وجودا مؤلما او على الاقل غير مريح . 
علينا ان نشرح ل هم ان و زن السيارة يفوق مئات و ربما الاف المرات وزن هم او و زن المطرقة , و كل ذلك ل كي يتخيلوا حجم الاصابة و قوة ها لدى تعرض هم ل ها . 
اسهم ف ي الشك المنهجي استهدف ف ي شكه الوصول الي اليقين و اسباب الشك لدي ه ان ه يلزم ان نضع موضع الشك جميع الاشياء ب قدر الامكان و يبرر الشك ان ه تلقى كثيرا من الاراء الباطلة و حسبها صحيحة , ف كل ما بناه منذ ذلك الحين من مبادئ على هذا القدر من قلة الوثوق ل ا يكون الا مشكوكا في ها , اذا يلزم ان نقيم شيئا متينا ف ي العلوم , ان نبدا ب كل شئ من جديد و ان توجه النظر الى الاسس التي يقوم عليها البناء , مثال المعطيات الخاصة ل الحواس , ف الحواس تخدعنا احيانا و الافضل الا نثق ب ها اما الاشياء العامة ك العيون و الرؤوس و الايدي التي يمكن ان تتالف منها الخيالات يمكن ان تكون نفس ها خيالية محضة . 
& gt ; ما الذي يفتقر الي ه الشباب من معينات تقوم مشاريع هم الفنية ? - هناك ب عض الاصوات تحتاج الى الرعاية و الاهتمام , ل تثبت مقدراة ها للمتلقي " جدوى ما تقدم من ابداع " . 
مواد البحث و طرائق ه الاعتيان ( اخذ العينات ) : تم اخذ 1600 شغالة نحل من 12 محافظات سورية ب معدلات متفاوتة من ك ل محافظة . 
و من كلماة ه ف ي " السيرة الفلسفية " : " و ل ا ظهر مني على شره ف ي جمع المال , و سرف في ه , و ل ا على منازعات الناس و مخاصماة هم و ظلمهم , ب ل المعلوم مني ضد ذلك ك ل ه , و التجافي عن كثير من حقوقي . 
و اشار التقرير ل وجود العديد من الطرق ل تهريب المهاجرين غير الشرعيين , منها الطرق البرية عن طريق التسلل الى ليبيا , حيث يتم تهريب المهاجرين الى ايطاليا و مالطا و عن طريق الاردن يتم تهريب المهاجرين الى قبرص و اليونان او تركيا . 
كولومبو رويترز : اعرب مبعو ث السلام الياباني الخاص ياسوشي اكاشي امس عن قلق ه من انتهاكات ل حقوق الانسان تلقى بلائمة ها على الحكومة السري لانكية و متمردي التاميل ف ي الوقت الذي اعادت في ه الشرطة مئات من التاميل الذين رحلة هم الى العاصمة ف ي تراجع عن خطوة ترحيل هم . 
ثانيهن كانت كارولين العاهرة : لقد تزوج ب ها اوغيست بعد ما التقاها ف ي احدى جولاة ه جهة " بالي روايال " ب باريس , اذ كان لحظة ها جد مرهق جراء العمل الذهني و كان ف ي امس الحاجة الى امراة تسند ه . 
4 - ل ا يجوز سحب اي مبلغ من اموال الجمعية الا ل تحقيق اي غرض من اغراضها و ل ا يجوز انفاق ه ف ي غير ما ذكر . 
و بين ان القصص و الحكايات الشفوية العائدة ل كثير من ثقافات الشعوب و من هم العرب اسهمت ف ي اثراء اعمال ه سواء من ناحية تنويع الاسلوب السردي او ف ي تطوير الحدث و الشخصيات . 
رابط “ الجوال نت ” يبدو قريبا جدا مما يريد . 
قال : و ما ينفع ك ذاك و انت كافر ب حجة الدهر و الزمان , ثم اخذ بيد ه و ادخل ه بيتا ف اذا ف ي البيت قبر , فصلى ركعتين ثم ضرب بيد ه على القبر ف صار القبر قطعا , ف خرج شخص من قبره ينفض التراب عن راس ه و لحية ه ف قال ل ه الصادق 7 : من انت ? قال : انا محمد ب ن علي المسمى باب ن الحنفية , ف قال : ف من انا ? ف قال جعفر ب ن محمدحجة الدهر و الزمان . 
و توفى ب عد 1286 موجود ف ي خزائن ل كهنو و ابنه السيد علي المتخلص " كامل " كان تلميذ السيد محمد تقي ب ن حسين ب ن دلدار علي . 
و بعد التحقق من هوية ه و اخضاع ه ل البحث و التحقيق تم تقديم ه الى العدالة من اجل النصب عن طريق الشعوذة . 
يكون الجسد حاضرا , كما الانثى و متمفصلا ف ي الحيثيات , و تكون اللوحات , و الالوان , و القصيدة . 
" صحيح ان فلسفة الحق تقيم ف ي مجمل ها تقابلا منطقيا بين العنف و الحق , يتم على اساس ه سلب الاول من دائرة الثاني . غير ان ذلك يبقى ف ي نهاية المطاف رهين تشريع نظري كثيرا ما تعد م و سائل اجرائ ه ممارسة . 
ف الطرفان المتقاتلان اصبحا يفسران اقل معارضة على ان ها " خيانة " او انحياز الى طرف العدو , و يتعاملان مع اي نشاط معارض ب قسوة رادعة . 
6839 - 17 ابوعلي الاشعري , عن محمد ب ن عبدالجبار , عن صفوان , عن ابن مسكان ( 1 ) و ك ذا ف ي التهذيب ج 1 ص 404 " سمعة ه يقول ف ي حمام مكة الاهلى غير حمام الحرم و فى الفقيه ص 220 " الطير الاهلى من حمام الحرم " و قال المجلسى رحمه الله : هو الاظهر و على مافى الاصل ل عل المراد الطير الذى ادخل الحرم من خارجه . 
2 تسعى اسرائيل ل الحفاظ على وضعية الساعية للسلام . 
اهمية البحث العلمي ف ي البداية قدم محمد ب ن سالم محاد العوائد معلم تربية اسلامية ب مدرسة ظفار للتعليم ما ب عد الاساسي ورقة عمل ب عنوان ( مشروع مسابقة البحث العلمي ) تناولت كيفية كتابة ب حث و هي ايضا عبارة عن مسابقة ل تشجيع طلاب الصف الحادي عشر و الثاني عشر على اهمية البحث العلمي و اضاف العوائد : ان هذا المشروع يخدم مادة منهج البحث العلمي و يعتبر امتداد للمشروع الذي طبق ب مدرسة السعيدية كمسابقة يشترك في ها الطالب ب بحث ثم يناقش في ه ب حضور الطلاب . 
و يفسرالفريق العلمي دور زيت الزيتون ب ان ه يعرقل تكون مادة يطلق عليها ( اركيدونات ) المسؤولة عند اتحاد ها مع مادة اخرى هي ( بوستجلاندين – اي ) عن تحريض الخلايا على الانقسام السرطاني و توصل علماء بريطانيون الى ادلة جديدة تثبت المنافع الوقائية ل زيت الزيتون ف ي علاج سرطان الامعاء الذي يذهب ضحية ه حوالي ( 20 الف شخص ) سنويا ف ي بريطانيا وحد ها . 
[ سعيد ( فادي صبيح ) : شاب نشيط يعمل ف ي سوق الخضار عتالا , لكن ل سعيد حلم كبير ف ي ممارسة كرة القدم , و اللعب كحارس مرمى , لكن ه ل ا يستطيع ان يقنع المدرب ب اهلية ه ل لعب , ب سبب قلة خبرته و سوء حظه و فشل ه الدائم , و هو ما يضع ه ضمن " الاحتياطي " دائما . 
montadarabi.com | التالي ل ا تستطيع الاطراف الاخرى التعرف الى الشخصية الحقيقية ل ه و ل ا يعرفون اصلا سوى اسم ه المستعار , و ب الطبع ل هذا الغموض و جه ايجابي و اخر سلبي , و يتمثل الجانب الايجابي ف ي قيام الناس ب الحديث عن شيء يخجلون من ه وجها ل وجه او حتى عند الحديث ف ي الهاتف , و هو ما يجعل عددا كبيرا من الاشخاص المنطوين يصبحون ذوي شخصيات جريئة على الانترنت ب عكس الواقع , و من هنا يصبح الاشخاص الفاشلين اجتماعيا قادرين على اعادة التواصل مع العالم الخارجي عن طريق استخدام الانترنت , ف هناك الكثير من الاشخاص الذين يتميزون ب الانطواء الذاتي تفتحت مشاعر هم من خلال الانترنت و هو ما يظهر ف ي العزلة الاجتماعية و عدم الاتصال الايجابي ب العالم الخارجي , و هذه النوعية من الاشخاص قد يحصدون عددا من المنافع من خلال شبكة الانترنت العالمية , اما الجانب السلبي ل هذا الغموض ف يتمثل ف ي استغلال بعض هم لعد م القدرة على الكشف عن هوياة هم الحقيقية ل يتحدثوا الى اشخاص مستخدمين الفاظا نابية اوفظة , ل ذلك على مستخدم غرف المحادثة ان يكون حذرا ف ي تصديق ك ل ما يتلقاه عبر هذه المحادثة ( 8 ) . 
و تقول على هذا : قنسرون , و مررت ب قنسرين , و هذه يبرون , و مررت بيبرين . 
‏ طريق رنكوس / حوش عرب / حلبون / تلفيتا / . 
و يشرفني ان ادخل في ه تحت انظار مجموعة من الاصدقاء المدونين المتميزين ف ي عالم الكتابة و النقد , الذين ل ن يبخلوا علي ب نصائح هم و توجيهاة هم , ب ل و نقد هم اللاذع ان استدعى الامر . 
و ل ذلك هناك اشياء محددة يمكن ان ننقل ها عن هم . 
و الظلم : الشرك . 
و منع المذكور ف ي ( 24/12/2011 ) المعلم : ( حسن المنايصة ) من القاء كلمته ف ي الحفل الذي اقيم ل تكريم المعلمين و المدراء المتميزين ف ي الرمثا / و الذي رعاه وزير التربية و التعليم د عيد دحيات ب حجة ان ه غير متميز . 
و الحمد ل ل ه هذه المدرسة اليوم هي جامعة في ها كلية طب و كلية علم و نفس و تربية اطفال و كلية ادارة اعمال . 
وحيد ان الوثيقة شاملة و تستهدف بناء مصر ل ذلك ل م نجد افضل منها ل تكون برنامج التحالف الانتخابي ب الاضافة الي اتاحة الفرصة ل كل حزب من احزاب التحالف العشرة المزج بينها و بين اهم ملامح برنامج الحزب لافتا الي ان حزبي الحرية و العدالة و الكرامة لدي هما برنامجان انتخابيان اعدا ب طريقة جيدة , و اوضح ان البرنامج شمل 6 بنود رئيسية ف ي مجال بناء الانسان و القيم الاساسية ل المجتمع و في النظام السياسي و الحريات العامة و القضاء و المجال الاقتصادي و المجال الاجتماعي و السياسة الخارجية . 
قالا ان الجميع كانوا مصابين ب الرصاص ف ي مختلف انحاء الجسم , و ان العديد من هم كانوا اطفالا . 
ينشط الطائفيون هذه الايام ف ي القيام ب دور مظلل للتحريض على شيعة البحرين و التشكيك ف ي مطالب هم السلمية و الدعوة الى ابادة هم . 
كان يحلم ان يحقق مستوى متقدم ف ي لعبة رفع الاثقال ل يمثل فلسطين ف ي المحافل العربية و الدولية , و لكن رصاص الاحتلال حرمه من تحقيق هذه الامنية الغالية حين خرج ف ي يوم النفير و الغضب ل يؤدي واجب ه الوطني و يدافع عن ابناء شعب ه خلال اجتياح قوات الاحتلال ل مخيم يبنا ب تاريخ 10/11/2003 ل يرتقى شهيدا اثناء المواجهات مع قوات الاحتلال ف ي حي البرازيل ب رفح . 
كما اكد السيد الوكيل علي ضرورة عودة اعضاء الجهاز العاملين ب المجالس العسكرية و سرايا الثوار الي اعمال هم و تادية مهام هم المناط ه الي هم ب جهاز الشرطة القضائية من اجل امن و استقرار ليبيا . 
ف ي منتصف النهار , و بقيت المدينة على حال ها منذ الفي سنة و حتى يومنا هذا , و كان الزمان في ها قد توقف . 
فروع : [ 137 ] ا : قيد شيخنا الشهيد الثاني المشي حالة الصلاة ب غير حالة الذكر الواجب ( 1 ) . 
‏ ل ا يعرف النجاح الاهمال ف ي تقدير الموهبة هو السبب وراء الاصابة التي منحت صاحبها هنا بطاقة الانضمام الي قائمة اسوا ‏ 10 ‏ صفقات خلال الدور الاول من عمر الدوري الممتاز ل موسم ‏ 2010/2009 , ‏ صاحب هذه السطور هو عمرو سماكة ‏ 26 ‏ عاما صانع العاب الفريق الاول ل كرة القدم بنادي الجونة الذي جري ضمه نظير مقابل مالي ضخم تجاوز ال ‏ 800 ‏ الف جنيه ‏ , ‏ و كان مفترضا ان يكون سماكة ورقة رابحة ل الجونة ‏ . 
الثامنة و النصف مساء , الحرارة شديدة و الشمس ل م تغرب ب عد . 
و قرا عبد الله و ابي و ابن الزبير و حميد و الحسن ب الصاد في هما , و هو الاخذ ب اطراف الاصابع . 
قناة الجزيرة تجد ان ها ليست مضطرة ل تقديم تفسيرات لاحد , عن شؤون هامة تخصها ناهيك عن شؤون تخص الحكم القطري , صاحب القناة و مسيرها و المشرف عليها . 
ك ل عضو صادق على هذه الاتفاقية و ل م يستعمل حق النقض المنصوص علي ه ف ي هذه المادة و ذلك خلال السنة التالية ل مدة العشر سنوات المذكورة ف ي الفقرة السابقة , يظل مرتبطا ب ها ل مدة عشر سنوات اخرى , و بعد ها يجوز ل ه ان ينقضها ف ي نهاية ك ل عشر سنوات حسب الشروط المنصوص عليها ف ي هذه المادة . 
و حول المقترحات المطروحة للتعامل مع الازمة قال الوزير ف ي اطار متابعتي ل اجراءات تعامل الدول مع الازمة , بدات ب عض الحكومات اتخاذ اجراءات داخلية , حيث يعمل بعض ها علي توسيع شبكات الضمان الاجتماعي الموجهة , و زيادة الدخول خاصة للفئات المعرضة للمعاناة , من ناحية اخري قامت العديد من الدول و من بينها مصر ب خفض الرسوم الجمركية و الضرائب المفروضة علي المواد الغذائية الاساسية ب هدف مساعدة المستهلكين علي مواجهة ارتفاع الاسعار , . 
قال : صدقت افلا اسالك عن شئ ل ا يعلمه الا نبي ? قال : و ما هو ? قال : عن شبه الولد اباه و امه . 
33 مستوطنة حقل الغام ب محاذاة احد البيوت الجولان السوري حال محتلة مالوفة ف ي السجل الاسرائيلي . 
و قال ضرغام الزيدي , ف ي تصريح ل شبكة CNN , ان شقيق ه منتظر , الذي يواجه عقوبة السجن ف ي حال ادانته , طلب من اسرة ه ان تحضر ل ه بدلة ل ارتدائ ها خلال محاكمة ه , ب الاضافة الى العلم العراقي . 
مبررات للتهويد و يقول التقرير الذي يحمل عنوان " عين على الاقصى " و يتزامن مع الذكرى الاربعين ل احراق المسجد الاقصى على يد المتطرف اليهودي مايكل روهان ان تولي رئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو زمام الحكم " يعني منح مشروع خلق العاصمة اليهودية المقدسة زخما قويا كون نتنياهو من اشد المؤيدين ل ه " . 
هذا ما تفصح عن ه اكبر دراسة ف ي هذا المجال ل حد الان قامت ب ها الممرضة كاتارينا شوفال و التي تتحدث للاذاعة من ان نتائج الدراسة كانت مفاجئة : التشخيصات المرضية النفسية تشكل الجزء الكبير ف ي هذه الدراسة حيث يصاب اقرباء المصابين ب السرطان , ب عد عامين من تحديد ها . 
و في حديث البخاري ف ي مقتل عمر ب ن الخطاب " ف ما هو الا ان كبر ف سمعة ه يقول : قتلني - او اكلني - الكلب , حين طعن ه , فطار العلج ب سكين ذات طرفين , ل ا يمر على احد يمينا و ل ا شمالا الا طعن ه , حتى طعن ثلاثة عشر رجلا , مات من هم سبعة , ف لما راى ذلك رجل من المسلمين طرح علي ه برنسا , ف لما ظن العلج ان ه ماخوذ نحر نفس ه " [ 35 ] سميرة كانون من اربيل : تحت شعار ( مساواة ل ا تمييز ) عقدت منظمة تمكين المراة مساء يوم 25/1/2007 اجتماعا تداوليا حول بدء حملة التوعية الاعلامية ب حقوق النساء ف ي اقليم كردستان العراق , حضر الاجتماع وزير الثقافة و الاعلام السيد ف ل ك الدين كاك ه يي و السيد جورج منصور وزير المجتمع المدني و السيدة ب خشان زنكنة رئيسة لجنة حماية حقوق المراة ف ي برلمان كردستان و عدد من ممثلي الاتحادات و المنظمات النسوية و وسائل الاعلام . 
الاسم البريد الالكتروني نص التعليق دعا الشيخ حسن الصفار ابناء المجتمع الى توجيه ابنائ هم ل دراسة القانون من اجل ايجاد خبراء و محامين و مستشارين قانونيين مؤكدا على اهمية تفعيل القوانين الموجودة و غير المعروفة من قبل الناس و استخدام الطرق المشروعة ل تطبيقها . 
. 
هكذا تقول الوثيقة الرسمية التي نشرتها " مراة البحرين " قبل اسابيع . 
و يعود الاطمئنان الى ان العلاقات التي اعيدت بين فرنسا و سوريا يمكن ان تشهد تراجعا عما تحقق منها حتى الان , اذا تبين ان سوريا تخل ب التزاماة ها , و هذا نقيض للاعتقاد ان الانفتاح الفرنسي غير قابل للعودة الى الوراء ب سبب لبنان ب اعتبار ان ه يصعب على اي دولة تتقدم علاقاة ها ب دولة اخرى , ب عد انقطاع ان تعيد النظر ف ي هذه العلاقات ف ي حال الاخلال ب الوعود التي قطعت . 
الهلال بطلا ل كاس و ل ي العهد للمرة الثالثة على التوالي ب قلم / معين ب رس متابعات . 
14 . 
اذا قلت : " اني رجل اتصال ناجح " دون ان تشعر او تؤمن ب ما تقول , ف ان عقلك اللاواعي ل ن يتقبل هذا التصريح . 
قطر , عبر سلسلة من المواقف المعترضة و المستقلة , فرضت نفس ها شريكا اقليميا ب حجم اكبر ب كثير من حجمها . 
ف ما هي و سائلنا ل اقناع الاسرتين ب التعاون و المشاركة ف ي تسهيل الزواج و اذكر منها تدخل الائمة و المشايخ و اهل الراي ب بيان مشروعية الزواج و فوائد ه على البنت و الاسرة و الوطن و الدين و الامة . 
لكن مرة واحد ب طلب من عمر ب ن الخطاب ف ي مؤتمر الجابية التي من نتائجها العهدة العمرية . 
و اذا حدث ذلك ف ل يس من المستغرب ان تكون محكمة الحريري جزء من الصفقة . 
hewaraat.com | ف ي سمو الامير طلال ب ن عبد العزيز تعتبر جمعية ابصار صرح طبي كبير ب جانب ان ها جمعية خيرية ل ما تقوم ب ه من تقديم فحوصات و اختبارات تقويم البصر ل ضعفاء البصر و توصيف المعينات البصرية و ادوات التكيف ل هم و تهيئة و ضبط المعينات البصرية ل ضعفاء البصر و اجراء الابحاث و الدراسات المختلفة ف ي مجال تاهيل المعوقين ب صريا و اسباب الاعاقة المختلفة و تجهيز و تشغيل عيادات ضعف البصرو تقديم برامج الدعم و المساندة التدريبية ل تاهيل المختصين و العاملين ف ى مجال خدمة العوق البصري و اجراء الاختبارات و القياسات النفسية و الاجتماعية للمعوقين ب صريا و تقديم النصائح ل هم تجربة رائدة ابصار تجربة رائدة و اولي عربيا و اهم ما يميز تلك الجمعية استخدام و استحداث مشروعات جديدة تتضمن استخدام المتدربين ل تقنية التعليم عن ب عد للمكفوفين و ذلك كاول تجربة على المستوى العربي . و من شان ذلك ان يؤهل المعاقين ب صرياوضعاف البصر ل لحصول على فرصة عمل تناسب المهارات العالية التي يكتسبونها و ف قالاحدث المعايير العالمية و هذا انجاز ل ا يستهان ب ه و الاولي عربيا و اقليميا فتحية ل صاحب السمو الملكي الامير طلال ب ن عبد العزيز علي هذا الانجاز . 
ف ي الجزء الاول من الكتاب يزيح الدكتور عمشوش النقاب عن شخصية فريا ستارك و الاسباب التي دفعتها الى القيام ب رحلتين استكشافيتين الى حضرموت ( بين سنة 1934 و سنة 1938 ) . 
و منها ناد اليعقوبيين و كان من اهم اعضائ ه روبسبيير ( 1758 1794 ) و سان غيست ( 1767 1794 ) . 
alsahafa.sd | من ? ب فضائية الشروق , عند ما استضافت المرشحة للرئاسة دكتورة ف اطمة عبد المحمود , و بدا ل ي ان معظم شبابنا , من طلاب الجامعات , خاصة الطالبات مغيبات تماما عن الفعل السياسي الراشد , ف بعض هم ردد المثل العامي ( المراة كان ف اس ما تقطع راس ) و بعض هم خاصة الشباب استنكر ترشح امراة ل هذا المنصب و اعتبرها سبة ف ى جبين الرجال , حسب علمهم , و فهم هم القاصر ل اهداف و معاني شريعة نا السمحة , التى كرمت المراة , و ل م تحجر عليها , سيما عند ما اعتبرهن شقائق ل نا , و منذ عصور سحيقة , و ل المراة مشكلة ف ى المجتمعات المضطربة من ضوابط الايمان الحق , و الفهم الواعي و ليس الاسلام كما تصورة ه تلك القلة من الشباب , دينا يمنع المراة من ممارسة حقوق ها كافة , و تولي ارفع المناصب , ف ى س ل ك الدولة , الاسلام يعالج مشكلات الانسان رجلا و امراة , ل ان الله حمل هما الامانة معا , و جعل ل كل من هما دورا محددا , يقوم ب ه , و جعل بين الدورين تكاملا و تعاونا و تناسقا , لاتنافرا و صراعا . 
كما اجتمع الوفد اليوم مع السيد محمد ابراهيم خليل رئيس مفوضية استفتاء جنوب السودان للاطلاع على س ير و اجراءات الاستفتاء عموما , و مناقشة هذه الاجراءات ف ى مصر ب وصفها احدى الدول الثمانى التى يجرى الاستفتاء في ها خارج السودان . 
ليلى الجبالي حقا ان ها مقولة صحيحة ' ' ك ل شيء ف ي هذه الحياة ثابت الا التغير '' . 
لغة البراءة الاولى و الحياة باشكال ها المختلفة خارج ك ل ما يطالعنا من مؤسسات شعر ل ها مثل ما ل مؤسسات الدولة من مدراء عامون مهمة هم دوما هي اللغو ب ما هو عام . 
مما ل اشك في ه ان نا حين ندعو الى الاعتدال و الوسطية ف ان نا ل ا نتخذ هذا الموقف استجابة ل ما يحيط ب نا من ظروف و ضغوط , ب ل ننطلق من صميم منهجنا الاسلامي الذي جعلنا امة " و س ط " و دعانا " للتي هي اقوم " و نهانا عن " الشطط " و " الزلل " و امرنا ب الحكمة و التدبر و التعقل . 
و الثاني : الجنة , رواه ابن ابي نجيح عن مجاهد . 
و ف ي نظرة ه العالمية ف ان الراسمالية و الديمقراطية الغربية تدور ف قط حول الفردية . 
كان الطيف الوطني ب كل الوانه مشاركا , و ل م يكن القبول ب قواعد العمل الديمقراطي موضع جدل . 
و تدرب اللاعب المؤثر ب شكل عادي خلال الاسبوع و اكد ل ه الجهاز الطبي امكانية عودة ه ل لعب . 
اهمية مفاهيم الجودة اكتسبت مفاهيم الجودة اهمية ها الحالية ب سبب التحديات المعاصرة التي تعيشها بيئة الاعمال . 
و اوضح مصدر امني ان مسلحين اقتحموا سجن ابو زعبل ف ي محافظة القليوبية و حرروا المسجونين , مضيفا ان من بين الهاربين عددا كبيرا من السجناء المحكوم علي هم ب الاعدام . 
[ و رد ف ي الاثر ] مهمة الشياطين التفريق بين الرجل و اهل ه : ك ل انسان يحب حبيبة ه , يحب زوجة ه , التي هي ام اولاد ه , هذه من علامة ايمانه , و كلما ابغض الانسان اهل ه , ل ان الشيطان اكبر نشاط يمارس ه ان يبغض الرجل ب زوجة ه . 
و يعد مضي عشر سنين ف رض الله علي ه الصلوات الخمس , قبل ان يهاجر اسري ب ه الى بيت المقدس ثم عرج ب ه الى السماء , و تجاوز السماوات السبع جميعا , و رفع الى مستوى ف و ق ذلك علي ه الصلاة و السلام , و كلمه الله جل و علا , و اوحى الي ه الصلوات الخمس , فنزل ب ها علي ه الصلاة و السلام , و علمها الناس , و قام ب ها المسلمون ف ي مكة , ثم هاجر علي ه الصلاة و السلام الى المدينة و فرض الله علي ه بقية امور الدين من زكاة و صيام و حج و غير ذلك . 
تفهم ان الصحفيين يبذلون ما ب وسع هم ل كتابة القصص التي يشعرون حيال ها ب السلطة و المسؤولية . 
و ل الجزر فوائد صحية كثيرة . 
و قد اثبت الخبراء ف ي الواقع ان جميع الاغذية التي تمتاز ب هذه الميزة ل ا تتفوق علي ه . 
( 6 ) عيون اخبار الرضا علي ه السلام ج 2 ص 23 . 
و اضاف السعيد ان المجلس العسكرى اخطا خطئا كبيرا عند ما احتضن جماعة الاخوان المسلمين و عند ما ضم صبحى صالح و البشرى ف ى لجنة تعديل الدستور , و ان هذا الخطا تبلور ف ى تصدر جماعة الاخوان المسلمين للمشهد السياسي , مشيرا الى ان هم بارعون ف ى تكوين السياسة ب الدين و تكوين الدين ب السياسة . 
المجموعة الاهلية للتامين ( AIG ) تحدد موعد توزيع الارباح النقدية على مساهميها : حددت شركة المجموعة الاهلية للتامين يوم الخميس الموافق 20/05/2010 موعدا ل توزيع الارباح النقدية على المساهمين ب نسبة 16 % من القيمة الاسمية ل راس المال ( القيمة الاسمية 0.25 دولار ) ب واقع 0.04 دولار ل كل س هم . 
ثالثا : جاء قرار ف ك الارتباط القانوني و ل نضع مليون خط تحت الارتباط القانوني , و هذا يعني ان ف ك الارتباط القانوني من شانه ان يبقي على هوية الشعب الفلسطيني و ب التالي عدم التنازل عن حق ه ف ي وطن ه وعودة ه , جاء هذا القرار من اعلى مصادر صنع القرار و من الرجل الذ راى ان هذه الخطوة هي الانسب ل منع سيناريو اسرائيل المتعلق ب ترحيل الفلسطينيين , و اقامة كيان ل هم على ارض الاردن او غير الاردن . 
اغمضي عينيك … . 
ahlamontada.com | , علي اعمور : الحجاج غي درس الفلسفة , ص101 - نفس المرجع , ص106 - محمد علي القاصي : ضمن اهم نظريات الحجاج ف ي التقاليد الغربية من ارسطو الى اليوم ص 401 - عبد السلام عشير : , عند ما نتواصل نغير ص 203 - محمد علي القارصي : ضمن اهم نظريات الحجاج ف ي التقاليد الغربية من ارسطو الى اليوم , ص407 - عبد السلام عشير : عند ما نتواصل نغير , ص204 - نفس المرجع , ص 205 - مليكة غبار , احمد امزيل , محمد رويض , علي اعمور , الحجاج ف ي درس الفلسفة ص 118 - نفس المرجع , ص 118-119 - عبد السلام عشير : عند ما نتواصل نغير , ص207 - محمد علي القارصي : ضمن اهم نظريات الحجاج ف ي التقاليد الغربية من ارسطو الى اليوم , 347 - عبد السلام عشير : عند ما نتواصل نغير , ص208 - ibid , p 143 - ibid , p 152 - شكري المبخوت : اهم نظريات الحجاج ف ي التقاليد الغربية من ارسطو اليوم , ص351 - عبد الله صول ه : الحجاج ف ي القران من خلال اهم خصائص ه الاسلوبية , ص36 - نفس المرجع , ص36 , 37 . 
و علي ه قول الشاعر ف ي المسند ( ذهب – درر ) : ف قد قصر المتاع ( المسند ) على المسند الي ه ( الدنيا ) ل يزيل اي معنى اخر عنها . 
13 - ل و كانت الحادثة حقيقية ل ما تردد كبار قريش و خاصة ابو طالب ف ي اعتناق الاسلام فور اعلان النبي صلى الله علي ه و سلم ل رسالة ه . 
ف هنا اعني ب المشاركة تقسيم المهام و المسؤوليات بين هما استنادا ل تلكم الصفات التي يختلف احد هما عن الاخر , ب ل و المشاركة ليست المقصود ب ها المسؤوليات و المهام ف قط , ل ا ب الطبع ب ل حتى ب الاراء و الاستشارات ف ك م من “ رجل عظيم ” كانت و رائ ه “ امراة عظيمة ” تساند ه و تساعد ه على تحقيق طموحاة ه و احلام ه . 
و هكذا يعتمد الشخص . 
ذلك الامر هو ما دفع ديفيد ف و ن ديرهل رئيس تحرير " البوست " السابق و الكاتب ( يعمل ف ي " التايمز " ف ي الوقت الحالي ) الى ادانة قرار عدم عودة الن الى المبنى , و اصفا اياه ب ان ه الموهبة الاكثر تالقا و ابداعا التي راها على مدى اكثر من 30 عاما قضاها ف ي العمل الصحافي . 
" رحلة النور " كان عنوان الحفل الذي شاركت في ه شخصيات سياسية و رياضية من رؤساء و وزراء الرياضة و رؤساء اللجان الاولمبية العربية و اعضاء ف ي اللجنة الاولمبية الدولية و نحو 5400 لاعب و لاعبة و اداري و حكم من 21 دولة عربية ب استثناء سورية الغائبة الوحيدة . 
كما كشفت النتائج ان الفئة العمرية من 26 الى 30 سنة هي اكثر الفئات رغبة ف ي البحث عن المواصفات المرغوبة ف ي شريك الحياة من خلال الاعتماد على القنوات الفضائية المتخصصة . 
ابو عبيد : قدح نصفان : ب ل غ الكيل نصف ه . 
ثم توالت ب عد ذلك شهادات شهود العيان من ابناء الجنوب و العاملين ف ي القوات التابعة للامم المتحدة , الذين اقروا ب مشاهدت هم طائرتين مروحيتين ب القرب من الموقع المنكوب . 
و رغم قوة هذه التحديات ; ف ان المغرب ظل ملتزما ب اسس الشرعية ; التي ربطة ه ب امتداد ه الصحراوي ; و ظل يواجه التحديات الاستعمارية ; ب معطيات تاريخية ثابتة ; تؤكدها الوثائق الاجنبية الغربية ; اكثر مما تؤكدها الوثائق المغربية . 
ان مثل هكذا مسار ل تسويه سياسيه حتى ف ي اسوا الحالات التي ل ايصل في ها الى نهاية ه ; يفتح المجال ل انجاز الفعل الثوري ف ي حال عرقلته ف ي ظل مناخ و معطيات مساندة و حاسم ه ف ي تاييد ها ل ازاحة ركام النظام ف ي حال قرر الوقوف ف ي طريق التسويه المقرره نهاية ها ف ي 21 فبراير \ 2012 و يدرك اليمنيون ب كافة فئاة هم ان رافعة وصول هم الى هذا اليوم التاريخي الجديد تتاسس ف ي قدره الفريق الرصين عبدرب ه منصور هادي على احتمال الضغوط الهائل ه النفسيه اولا و اليوميه ثانيا على شكل برنامج متكامل ينفذ ه الغاوون و شقاة هم من الوجوه المقية ه التي تسعى ب جهد يومي ل وضع الحواجز ف ي طريق انقاذ اليمن . 
و على ذلك تكون فرضية البحث الرئيسة هي وجود ارتباط بين الحيض و تقطيع الايدي ارتباط الفعل ب رد الفعل , و هذا البحث هو محاولة الكشف عن ذلك , او عن امكانية ه . و ل ذلك اثرت اولا ان افرد ك ل عنصر مهم من تلك العناصر المشكلة ل تلك البنية , ب متابعة نقدية سمتها الاساس ان ها قراءة تاويلية ف ي ضوء تاريخ التلقي , تجلي اهم التفاسير و التصورات و الاراء و الترجيحات التي صدرت عن طائفة كبيرة من الرواة و العلماء و المفسرين , على مدى قرون كثيرة , ل يتبع ذلك تصور سردي ل ما حدث , يسرد على لسان امراة العزيز نفس ها . 
و هذا ب خلاف ما اذا كان ف ي الدخول داع نفساني مستقل , و قصد مع ذلك الايصال ايضا , ف ان ه ل ا يكون متجريا ب الاضافة الى ذي المقدمة , ب ل يكون الداعي ل ه الى دخول ه مؤكدا ل قصد الايصال . 
و يترك ذلك سؤالا مركبا يحتاج الى اجابة مفصلة . 
falestinona.com | و ضح مزهر : " و من اهم المعوقات التي نواجهها صعوبة التحقق من ب عض المنتجات ل ان الاسرائيليين يعلمون تماما ب قرار السلطة ب المقاطعة ل هذه البضائع , و ب التالي بداوا ب اللجوء الى و سائل عديدة ل منعنا من التحقق من هذه البضائع و ليساعدوا المستوطنين على الغش , ف ل يس من السهل علينا كاجهزة تنفيذية من التحقق من مصدر السلعة هل هي منتجة ف ي مستوطنة ام داخل اسرائيل , الا ان الحملات التي قمنا ب ها من وجهة نظري ل اقت نجاحا كبيرا ب سبب تفاعل ابناء شعبنا و ب كل اطياف هم السياسية و مؤسسات المجتمع المدني و الاطر الشعبية مع هذه الحملات , و في البداية و اجهتنا صعوبات تمثلت ف ي صعوبة تمييز المواطن ل لبضائع المنتجة ف ي المستوطنات و بناء علي ه تم اصدار الادلة التي توضح اسماء المنتجات و صورها احيانا و اماكن صنع ها , و هناك تفاعل ايجابي و جيد ما بين المؤسسات الحكومية سواء الضابطة الجمركية و دائرة حماية المستهلك و الصحة و الزراعة و الاجهزة الامنية و المحافظات , الكل تفاعل ب شكل جيد مع هذه الحملة ب الاضافة الى الاطر الشعبية و حملات المتطوعين التي شكلت رافعة ل هذه الحملات " . 
ل باقة ه ف ي الكلام و افكار ه المرتبة و حديث ه الجذاب . 
و كان للدكتور غازي راي اخر : يقول : " ان احياء الروح , و مجاهدة النفس , و الارتقاء ب ها , هي امور من صميم ما يستهدف الاسلام و يدعو الي ه , كما ان التخلق ب اخلاق القران الكريم و سنة الرسول هو الطريق الوحيد ل تحقيق ذلك , ف كيف نلتمس ه عند الصوفية و هم يتجاوزون اصلا ما جاء ب كتاب الله و سنة رسول ه , و يؤمنون ب عقائد تتصادم مع ما يدعو الي ه الاسلام " . 
من جهة ثانية ناقش وزير التعليم العالي و البحث العلمي الدكتور صالح ب اصرة مع وزير التعليم العالي السوري الدكتور غياث بركات , سبل تطوير و توسيع التعاون بين البلدين الشقيقين ف ي مجال التعليم العالي و تنمية و توسيع التعاون الاكاديمي بين الجامعات اليمنية و السورية . 
البلدية هي الصورة المصغرة للحكومة و من ثم ف كل المفاسد تنسب اليها ب الحق او ب الباطل و مسؤولوها مدعو و ن قسرا ل ا طوعا ب حكم هذه الامانة الى اثبات الكفاءة او الاعتزال و من اراد ان ياكل الخب ز ف ابواب الرزق مشرعة قال تعالى : { يا عبادي الذين امنوا ان ارضي و اسعة ف اياي فاعبدون } العنكبوت 56 , ف المسؤولية امانة و هي يوم القيامة خزي و ندامة كما قال نبي الرحمة و ك ل تبرير ب غير الحق و اه و مردود . 
عبدالمحسن من حوطة سدير يسال عن التركيبة العشبية المعروفة ب اسم " فايتال فورس " Vital Force و هل ما ذكر عليها من فوائد صحيحة ام ل ا ? هذه الوصفة ل ا يوجد عليها المحتويات المكونة ل ها و ل ا يوجد عليها اي معلومات تفيد فيما اذا كانت مسجلة لدى و زارة الصحة و بناء على ذلك ف التركيبة غير صالحة و ل ا يحب ذ استخدامها و خاصة و ان ها تتعلق ب جزء هام ف ي جسم الانسان و تعتبر ف ي نظري مجهولة الهوية ب الرغم من الدعاية المكتوبة عليها * ام زياد من الرياض تسال عن خلطة مكونة من ملء ك و ب محلب يطحن و يخلط مع 12 حبة ل و ز حلبي مسحوقة ايضا و يؤخذ من الخليط ملء ملعقة صغيرة توضع ف ي ك اس ماء و تؤخذ ف ي الصباح و المساء لعلاج السكر . 
منظمتنا الخيرية اصبحت مكان امن ل الكثير من الناس الذين ل احول ل هم و ل اقوة . 
و كانت ك ل مواجهة مع المحتجين اختبارا يقيسون ب ه رد ف عل الراي العام و يرون مستوى الوحشية و العنف الذي يستطيعون ممارسته ب لا تبعات . 
و لعل صناعة المسلسلات التلفزيونية جزءا من عالم قررت دبي ان تلجه . 
ف خرجناه و اعطيناه ل حمودي ف انبسط اشد انبساط و حطه ف ي ف مه ب الساعات و ل ا احد يقل ه ل يش . 
و لولا دقائق قليلة اسرعت في ها ل خسرت سيارتي المتعلعلة و التي كانت الوحيدة بين السيارات التي سمح ل ها ب الوصول الى المكان بين الكليات التي و قع في ها الشغب . 
ب حث : الاوكسجين الاوكسجين اكثر العناصر و فرة ف ي الطبيعة , و هو غاز عديم اللون و الطعم و الرائحة ; و ب دون ه ل ا بقاء ل الكائنات الحية على الارض . ف نحن نستنشق ه دوما مع الهواء , الذي يؤلف الاوكسجين خمس مزيجه , كما ان ه موجود ف ي كثير من الاشياء . ف في البحار , يتواجد الاوكسجين مذابا ف ي الماء , كما يشكل جزء رئيسيا من تركيب ه . و في الصخر يؤلف الاوكسجين جزء رئيسيا من معظم معادن ه . يتالف الاوكسجين العادي من جزيئات ثنائية الذرات ( ف رمز ل ه ا 2 ) . 
مسالة : فيمن نسي طواف الزيارة حتى رجع الى بلد ه و ما علي ه ان جامع قبل ان يقضي ه قال محمد : بلغنا عن علي صلوات الله علي ه فيمن ترك الطواف الواجب قال : يرجع و ل و من خراسان . 
] مصطلحات مستخدمة ف ي الاقتصاد العربي : المعلومات التي تهم ك ل مستثمر ف ي الاسواق العالمية ل زيادة معلوماة ه ف ي كيفية التعامل مع الاحداث و الاخبار و العوامل التي تؤثر على التغيير ف ي اسعار الاسهم و السندات و العملات . 
و اولى النتائج تم التوافق على غداء قريب جدا بين ك ل من الجنرال ميشال عون , الرئيس امين الجميل , النائب ميشال المر و النائب اغوب ب قرادونيان . 
و مما يدخل ف ي هذا , و ك ذلك ف ي التشبه ب الرجال , ما يعمد الي ه ب عض النساء من ل ب س البنطلون او الملابس الرياضية , ف حذار , اختي المسلمة , من التشبه و التقليد الاعمى و من الدعايات المضللة ف ان فعلت ف قد صرت معرضة ل سخط الله و عذاب ه , " افمن يلقى ف ي النار خير ام من ياتي امنا يوم القيامة ? [ فصلت : 40 ] . 
قلت ل ه سبحان الله : ان هؤلاء وصفوا الشيخ القرضاوى ب ان ه " علامة " و هو وصف هم ب ان هم من " اعلام الاجتهاد " و صدق قول القائل : " من و سع علمه قل انكار ه " و " ل ا انكار ف ى مختلف في ه " . 
. 
مسالة واحدة ل م تعالج ب عد : هل ينجب سكنة الجنان ب عد التناكح ? و هل هناك قابلات ماذونات ( حبوبات ) و مستشفيات للولادة ? من يقوم ب مهمة توليد الحوامل , اطباء ام طبيبات متخصصات ام ان الحوامل يلدن ب الروموت كونترول ب كلمة من ملك خصي [ [ ل كي يقاوم اغراء الشيطان ] ] مختص ب مهمات التوليد و القبالة ? هل هذا الخصي مخول ف ي ان يظهر على عورات النساء ? ام ان ه [ [ ليس من ذوي الاربة ] ] ? ل ا اريد هذه الجنة . 
الثالث : ان ه حب يشبه الكمون و ليس ب ه , قال ه ابن الاعرابي . 
و استعرضت رئيسة دير سيدة صيدنايا كريستينا ب از ف ي كلمة ل ها القتها نيابة عنها الراهبة ستيفاني المعاني الخيرة ل ميلاد السيد المسيح الذي جسد روح الاخاء و المحبة و السلام ف ي العالم . 
ل م يخطر ب بال ه ان احدا س يصادر قصر العائلة . 
و كنت اتمنى ان يصل ك ل الرجال ف ي شرقنا الى ف هم هذه الاية و الاحساس ب جمال ها و ما تتضمن ه من معان عميقة ترتقي ب من يلتزم ب ها و تشعر ه ب ذاته السامية الطاهرة . 
C . I . Hovland A . A . Lumsdaine and F . D . Sheffield , Experiments on Mass Communication ( New York : John Wiley and Sons , 1965 ) . 
و على المواطنين التحرك من اجل المطالبة ب ان تحترم المجموعات الاعلامية الكبرى الحقيقة ل ان البحث عن الحقيقة وحد ه يعطي الاعلام شرعية ه . 
] مرتبة على مقدمة و ثلاثة فصول . 
ف ل كي تصل الرسالة يجب ان تحمل على اجنحة المحبة , كما احب المسيح الكنيسة ك ذلك تحب الكنيسة العالم ; و ك ما تريد الكنيسة من سائر البشر ان يحبوا سيد ها يسوع المسيح ك ذلك هي تحب هم ب ذات المحبة التي احبها ب ها يسوع المسيح , هكذا ف قط س يعرف العالم ان هذه هي فعلا كنيسة يسوع المسيح , و اهم ما ف ي الامر ان العالم س يعرف فعلا من هو هذا يسوع المسيح . 
ايضا ينبغي على الائمة و الدعاة ان يستمروا على ما هم علي ه و اكثر ف ي تنبيه المجتمع ل هذا الوباء و ايضاح الاحكام الشرعية المتعلقة ب ذلك . 
و تصدرت محافظة المفرق اعلى نسبة من حيث عدد السكان الذين ينفقون اقل من مستوى خط الفقر العام ف ي المملكة البالغ3 ر13 ب المئة حيث بلغت نسبتها9 ر31 % فيما استحوذت العاصمة على ما نسبته6 ر24 % من عدد السكان الذين ينفقون اقل من مستوى خط الفقر للفرد ف ي المملكة البالغ680 دينارا ف ي العام فيما استحوذت اربد على ما نسبة ه 5 ر20 % من الفقراء ف ي المملكة ثم المفرق بنسبة9 ر11 % ثم الزرقاء7 ر11 % . 
دنقلا : الصحافة : شرعت و زارة الزراعة ف ي الولاية الشمالية ف ي زراعة اصناف جديدة من محصول القمح ب كل المزارع الحكومية هناك عبر التعاون مع البحوث الزراعية ف ي مدينة دنقلا , و تسعى الولاية الى ترقية انتاجها من المحصول . 
الى متى ك ل ما جاءنا رجل و راه ?, مات العلماء ذهب ب عض اهل العلم خلاص , الناس صاروا ينظرون العلماء ماتوا اذا خلاص ذهب الخير , هكذا صار عند الناس , مات العلماء الثلاثة , مات العلماء الثلاثة هكذا يرددون ف ي ك ل مكان , نعم ماتوا و الاسلام ثلم ثلمة عظيمة ب فقد هم , كم دافعوا عن الحق , و ك م نافحوا عن ه ?, و ك م ابرزوا الحق و دمغوا الباطل و نصروا السنة و قمعوا البدعة ?, رضي الله عن هم و رحم من كان قبل هم . 
ف ي حين , ان الهدف الذي اسست من اجل ه , ف ي زمن الحرب على الاسلام و القران , هو خدمة الرسالة المحمدية و نشر القيم الاسلامية و ليس ف قط , تمرير خطاب سلفي , يدغدغ عواطف و مشاعر المشاهدين , دون عقول هم , ب ل ب الاحرى , ان تصل رسالة هم الى الاجانب و الغربيين , الدين يجهلون الشيء الكثير , عن القران و الاسلام , ف ي زمن تعددت في ه القنوات الدينية , و ازداد في ه عدد الشيو خ , الائمة و الدعاة , دون ان يجدوا القدرة على التصدي , ل ل هجمات المعادية , للاسلام و المسلمين و التي ل م تزدد الا حدة و تاججا , ف ي عز حضور هم , عبر الساتل و الاقمار الصناعية . 
و تضمن النشاط الذي هدف الى جمع تبرعات من اهالي الضفة الغربية الى اصحاب البيوت المهدمة ف ي اللد , ف قرات غناء و فلكلور شاركت في ها فرق فنية من الناصرة و رام الله و غيرها من المدن الفلسطينية التي قسمتها اسرائيل . 
اضاف الراشد : ان مجلس الغرف السعودية متى ما طلب من ه التدخل ل ن يتوانى اطلاقا , مشيرا الى ان بيت التجارة ب جدة لدي ه من الاعضاء و الشخصيات الاقتصادية و مجلس ادارة يخول ه ل اتخاذ قرار بناء ل مستقبل الغرفة و تماسكها . 
نعرض علي ك م هد ه الفيديو القصيرة ل الكشف عن طريقة جديدة للتسول ف ي المغرب , و تحتاج الى الامعان ل فهم السيناريو . 
دراسة التقرير و التاكد من استيفاء شروط محو العقوبة المحددة ف ي المادة ( 19 ) من هذه اللائحة . 
و انجز ه اولا ف ي مدة خمسة اشهر , من عام ( 779 ه ) اثناء اقامة ه عند بني العريف ف ي قلعة بني سلامة بوهران . 
yasoob.org | ارضا ب مكان ك ذا من المدينة , و اني اعطيت ب ها مائة الف , و قد احببت ان ابيع ك اياها , ف ادفع الي ثمنها , ف امر معاوية ب قبض الارض و دفع الثمن الي ه , ف بلغ ذلك الحسين علي ه السلام ف كتب الى معاوية : ( اما ب عد ف ان ك اغتررت غلاما من بني هاشم ف ابتعت من ه ارضا ل ا يملكها , ف اقبض من الغلام ما دفعة ه الي ه و اردد علينا ارضنا ) , ف بعث معاوية الى مسلم ف اخبره ذلك و اقراه كتاب الحسين علي ه السلام و قال : اردد علينا مالنا و خذ ارضك ف ان ك ب عت مالا تملك , ف قال مسلم : اما دون ان اضرب راسك ب السيف ف ل ا , ف استلقي معاوية ضاحكا يضرب برجلي ه و قال : يا بني هذا و الله كلام قال ه ل ي ابوك حين ابتعت ل ه امك , ثم كتب الى الحسين علي ه السلام : اني قدرددت علي ك م الارض و سوغت مسلما ما اخذ ه , ف قال الحسين علي ه السلام : ( ابيتم يا ال ابي سفيان الا كرما ) . 
و من احد الاثار البارزة ل محبة النبي و اله الطاهرين هو اتباع ه العملي كما مرت الاشارة الى ذلك , و لكن الحديث هنا هو عن الاثار الاخرى ل هذه الحالة الباطنية , و تتمثل ف ي ك ل ما يعد ه الناس من الاقوال و الافعال , علامة ل الحب و المودة تحت هذه القاعدة , شريطة ان يكون تكريم النبي صلى الله علي ه و اله و سلم ب عمل مشروع ل ا ب عمل حرام . 
و هناك اساليب تساعد على حدو ث هذا العرض ك وجود جوانب قلق اخرى لدى الفرد ( و سمة القلق ) عدم الاستعداد ل الاختبار , تصورات خاطئة عن الامتحان و نتائج ه ضغوط زائدة من الاسرة حول اهمية التفوق التحصيلي , و شروط الاهمية , التنشئة الاسرية و ما يصاحبها من تعزيز الخوف من الامتحانات نظم الامتحانات نفس ها , خوف الطالب من النتائج السيئة او من العقاب , التعلم الاجتماعي من الاخرين ب ملاحظة سلوك الخوف من الامتحانات و الانشغال ب ها , ما يبث ه المدرسون من خوف ف ي الطلاب حول الامتحانات . و يمكن القضاء على القلق و الخوف من الاختبارات ب الجانب الديني ك الادعية و الاذكار و تلاوة القران و الصلاة , الاسترخاء و اعطاء الجسم راحة ه التامة حتى يستطيع التواصل , التخلص المنظم ( التدريجي ) من الحساسية , التعريض المتدرج ل مواقف اختبارات فعلية , العلاج العقلاني الانفعالي , العلاج المعرفي , التعزيز و تعزيز سلوك عدم الخوف او القلق من الامتحانات , تدريب الطالب على تركيز انتباه ه على موقف الاختبار , عادات الاستذكار المناسبة قرب الامتحانات , تقليل تناول المشروبات المنبهة التوعية بعد م استخدام حبوب السهر , و هي تدخل ف ي المواد المخدرة , و باثارها الضارة , نصح الطلاب ب اعطاء اجساد هم ما تستحق من الراحة , تدريبات ل الطلاب على كيفية الاداء ف ي الاختبارات ب حل ب عض الاختبارات السابقة او الاسئلة الموجودة ف ي الكتاب المدرسي , توجيه المراقبين ف ي الامتحانات الى اساليب المراقبة المناسبة و عدم اثارة الخوف ف ي الطلاب , اجراءات ارشادية خاصة ب المشكلات المرتبطة ب قلق الاختبارات مثل ( الخجل , و القلق , و تدني المستوى الدراسي ) . 
اعتلال العضلة القلبية المحدد Restrictive cardiomyopathy : تركز العلاجات على تحسين الاعراض و ينصح الطبيب ب الانتباه ب شكل خاص الى المدخول اليومي من الماء و الملح و مراقبة الوزن ب شكل يومي . 
و ب ما ف ي الفق ه الرضوي : و اعلم ان السابعة هي الفريصة و هي تكبيرة الافتتاح و ب ها تحريم الصلاة ( 1 ) . 
و اشار و يلا الى ان ه كان من ضمن التوصيات التي صدرت عن اللجنة و عممت ك قرار واجب التنفيذ هو عدم السماح ل الجنود ب مغادرة فعالية رسمية تشارك في ها المجندات , مع ذلك اوصت اللجنة القادة ب الافراج عن الجنود المتدينين الذين اعتقلوا علي خلفية مطالبة هم اقصاء النساء من الخدمة ف ي الجيش . 
و العكس من يبحث عن شهوات هذا العالم و يتجاوب مع اغراءات الشيطان سلطان الظلمة يقود اعضاء ه ك الات اثم ف يظلم ك ل ه . 
و قد ترجمت كتاباة ه الى اللغة القشطالية . 
هدفنا ف ي موقع ArabWeb . Biz مساعدة ك ف ي الحصول على ربح و دخل اضافي من موقعك ب دون ان تبذل اي جهد ف ي تسويق الاعلانات و البحث عن معلنين و التفاوض مع هم . 
ب الاضافة الى عقد ورشة عمل ل القيادات النسوية ف ي المحافظات ل تبادل الرؤى حول الصعوبات و المعوقات التي توجهها ف ي تنفيذ مهامها و برامج عمل ها مع قيادات الوزارة ف ي مارس القادم . 
و كشف المدرب الوطني , ان الفريق يفتقد ل الحلول و عدم التركيز مضيفا : ” هذا ما حصل ف ي لقاء الهلال الاخير , و خصوصا ف ي الشوط الثاني , ف ي ظل تراجع فريق الهلال , ل م يكن لدي لاعبي النصر اي تكتيك , ف قط مجرد اجتهادات لاعبين “ . 
الذى اشار الي ه ابواهيم شكرى حيث اعلن ب النسبة ل هذا الحد ان هناك الكثير من المشاركات الموجودة ف ى الريف و فى المدن و بين الاشخاص . 
ف قال ابو عبيدة ب ن الجراح لعلي ك رم الله وجه ه ( يا ابن عم ان ك حديث السن , و هؤلاء مشيخة قومك , ليس ل ك مثل تجربة هم و معرفة هم ب الامور , ارى ابا ب كر اقوى على هذا الامر منك , و اشد احتمالا و اضطلاعا ب ه , ف سلم لابي ب كر , ف ان ك ان تعش و يطل ب ك بقاء ف انت ل هذا الامر خليق , و ب ه حقيق ف ي فضلك و دينك , و علمك و فهمك , و سابقتك و نسب ك و صهرك ) . 
و تطور الى عقد اتفاقيات عسكرية و اقتصادية مع عدد من البلدان العربية , ف ان لقاءات القمة و عقد الاتفاقيات و المعاهدات س تكون اساسا جيدا لعلاقات نوعية جديدة بين روسيا و البلدان العربية . 
مادة ( 229 ) : 1 - مع مراعاة احكام الفقرة ( 1 ) من المادة ( 224 ) من هذا القانون يعد سند الشحن دليلا على تسلم الناقل البضائع من الشاحن ب الحالة المبينة في ه , و اذا كان سند الشحن مشتملا على البيان المنصوص علي ه ف ي الفقرة ( 4 ) من المادة ( 217 ) من هذا القانون عد دليلا على شحن البضاعة ف ي السفينة او ف ي السفن المعينة ف ي البيان و في التاريخ المذكور في ه , كما يعد سند الشحن حجة ف ي اثبات البيانات التي يشتمل عليها و ذلك فيما بين الناقل و الشاحن و ب النسبة الى الغير . 
al-aqsa.org | ها الاعتقاد ف اذا وجدت حالة الاعتقاد مع الحكم ب غير ما انزل الله كان الحاكم كافرا , ف الموضوع هنا ( رد الكفار ) ل ما انزل علي هم و عدم حكم هم ب ه ف كفروا ب ذلك : يعني ان هم كفروا ب ما انزل الي هم و حكموا على خلاف ه معتقدين ب ما حكموا ب ه ف صاروا ب ذلك كفارا , ف يكون من ل م يحكم ب ما انزل الله رادا ل ه ف ان هؤلاء هم الكافرون ل ا يقال ان الموضوع هنا هو عدم الحكم ب ما انزل الله , ل ان هذا يخالف الحادثة التي نزلت في ها الاية , ف الاية نزلت ف ي رد اليهود ل رجم الزاني المحصن و حكم هم علي ه ب خلاف ذلك و هو الجلد , ف الموضوع امران احد هما : رد ما انزل الله علي هم ل ان هم يرون ه غير صالح و الثاني حكم هم ب خلاف ه , و ل ذلك كان الرد ل ما انزل الله شرطا اساسيا ف ي اعتبار هم كافرين اذا حكموا ب غير ما انزل الله : ف كل من يعتقد بعد م صلاحية الاسلام للحكم ف هو كافر و العياذ ب الله . 
" [ 7 ] ان الحلول Pantheism معناه امتصاص المبدا ف ي تجلياة ه ب حيث يصبح ل مكون اسير كائناة ه ; و كانه هي هو من ك ل و جه ف ي حين ان وحدة الوجود تترجم Unity of Being [ 8 ] التي تختلف اختلافا كليا عن عقيدة الحلول , و ان وجدت بين كلا النظريتين نقاط مشتركة . 
انقر Save / Exit ( حفظ / خروج ) اذا طلب منك ذلك . 
و بعد الايام الاربعة الاولى من الاعتقال , و التي انقضى في ها جواز سفر صلاح ناصر سليم علي , ابلغ ان ه س يتم ترحيل ه الى اليمن مرورا ب تايلند و الاردن . 
• العنف بين الاشخاص : و يشير الى العنف بين الافراد , و يتم تقسيم ه فرعيا الى العنف الاسري و العنف بين الازواج , و العنف المجتمعي . 
و ب المقارنة مع السنتين الماضيتين يتبين ب ان المغرب قد اصبح يحقق تقدما ملموسا ف ي مجال محاربة الفساد , حيث يجدر الذكر ف ي هذا الصدد ب ان ه كان يحتل ف ي نفس التصنيف الرتبة 89 من بين 180 دولة سنة 2009 و تقدم ب عد ذلك الى الرتبة 85 سنة 2010 ب معدل 3.3 . 
و تونس التي تشارك ب ثلاثة افلام هي " اخر ديسمبر " انتاج عام 2010 و اخراج معز كمون , و فيلم " سجل احتضار " اخراج عايدة ب ن علية , و فيلم " النخيل الجريح " , و هو اخر افلام مخرجه عبد اللطيف ب ن عمار , و الذي س ب ق ان حصل علي التانيت الذهبي ف ي هذا المهرجان عام 1980 عن فيلمه " عزيزة " , ف الفيلم الاخير ينضم الي قائمة الافلام المنافسة علي التانيت الذهبي . 
اقتباس ف كفى مهاترات و ظلم للمسلمين و انتم ف ي الحقيقة انفس ك م تظلمون . 
ك ل ذلك حرصا على الدنيا و رغبة ف ي الرئاسة . 
لقد س حق القيصر حلم روما من اجل هواه و رغبة ه , و حبس نابليون امال فرنسا الكبرى ف ي شباك اطماع ه ف قتلها , و افترس هتلر احلام المانيا الكبرى ب مغامراة ه ف قضى عليها ب الموت . 
و اكد اللواء احمد جمال الدين ان الشرطة تخوض حربا شرسة مع البلطجة , و ان ها تقدم تضحيات يومية من ابنائ ها المخلصين الذين ل ا هم ل هم سوي المحافظة علي الامن و اشارالي وجود اشخاص خارجين عن القانون يريدون ابعاد الشرطة عن دورها و دس نار الفتنة بينها و بين الشعب من اجل خلق حالة الانفلات الامني التي تحقق مصالح هم غير المشروعة . 
هكذا هو اسم ه , لكن ه ل ا يطيش ف ي سعي ه ل نيل اقبال مشاهدي الشاشة الصغيرة و متابعة هم . 
‏ و توفي الشيخ شمس الدين محمد ب ن محمد ب ن اسماعيل ب ن يوسف ب ن عثمان ب ن عماد الحلبي الاصل المعروف ب الحجازي ابن اخت السخاوي ف ي يوم الخميس ثالث عشر ربيع الاول ‏ . 
و مبدئيا , وافقت الدول ال15 التي تشارك ف ي مشروع المحطة الفضائية , و على راسها الولايات المتحدة و روسيا ب الاضافة الى كندا و اليابان و دول اوروبية , على استمرار تشغيل المحطة ل عقد اخر , قررت الولايات المتحدة احالة طاقم مواكيك الفضاء التابعة ل ها للتقاعد ب عد رحلتين , ما يعني و قف خط امداد رئيسي عن المحطة . 
مع العلم ان ه تم خلال هذه المواجهات الودية و الرسمية توقيع 72 هدفا , 41 منها ل فائدة اسود الاطلس . 
3 - توظيف العمالة الامريكية ف ي مشروعات تعليمية , و تمثل ذلك ف ي الخبراء الامريكيين الدائمين العاملين ف ي ميادين عديدة كتطوير المناهج و المواد التعليمية و التخطيط التربوي و نظم المعلومات و التدريب , و ل هؤلاء الخبراء توجهاة هم الامريكية , و ب التالي التاثير يكون ف ي الغالب ل صالح دولة هم , و هو ما يؤدي الي تحقيق و تنفيذ الاستراتيجية الامريكية و الامن القومي الامريكي . 
و ل ك ن . 
9 . 
قال : ف ل ان تعبدكم هي ل و كان يجوز منها العبادة احرى من ان تعبدوها , اذا ل م يكن امركم ب تعظيمها من هو العارف ب مصالحكم و عواقب ك م و الحكيم فيما يكلف ك م . 
( 12 ) ميزان الاعتدال 4/406 . 
11 امالي الصدوق : 63 | 1 , اورد صدره ف ي الحديث 11 من الباب 72 من ابواب الدفن . 
1 - يدرس الجزاءات الجنائية ب اعتبارها احدى و سائل مكافحة الاجرام و الوقاية من ه ف هو يحدد اغراض الجزاء الجنائي و يوضح كيفية اختيار ه و اساليب تنفيذ ه التي يكون من شانها ان تحقق اغراض ه المستهدفة . 
التفاصيل بدات سلسلة متاجر كبرى ب توظيف نساء على صناديق الدفع ف ي متجر ب مدينة جدة غرب السعودية , و ذلك للمرة الاولى ف ي المملكة التي تفرض ف صلا تاما بين الجنسين . و وظفت سلسلة " هايبرباند ه " 16 موظفة على صناديق الدفع ف ي اطار مشروع تجريبي ف ي متجر ل ها ف ي روشان مول ب جدة . و قال المتحدث ب اسم السلسلة طارق اسماعيل ل وكالة فرانس ب رس ان " النساء يعملن اكثر مقارنة ب الرجال " . 
و قال خبير لوائح شهير ل سوبركورة : ان هذا الامر ل م يحدث ابدا ف ي التاريخ , و كان يتعين على اتحاد الكرة ان يمنع اللاعب من لعب هذه المباراة ( ف قط ) على ان يكمل المسابقة ب شكل اعتيادي مع فريق ه . 
و في رايه يعتبر حسن عامر ان القرار مجرد رسالة للعالم الخارجي تقول ان الجامعة العربية فعلت ما عليها و نزعنا الغطاء العربي عن سوريا . 
ارشادات ب عد العلاج : احفظ القط داخل المنزل حتى يتم شفاء الخراج . 
3 = مارس جلسات الدلك : الضغط النفسي ينتج عن ه شد عضلي خاصة لعضلات العنق و الكتفين . 
ادخال التقنيات الحديثة ف ي الزراعة و الحصاد و ميكنة العمليات الزراعية ب ما يزيد من متوسط انتاجية وحدة المساحة من التربة و الماء . 
اختي المستشارة , اخي المستشار ف ي التوجيه , الهذف من هذه الصفحة هو محاولة ل توفير ب عض الوثائق التنظيمية و العملية المساعدة ف ي عمل المستشار . 
ارشيف الاوسمة : زوجي مش موديل هيفاء و هبي نفت ما تردد اخيرا عن ظهور زوجها مع ها ف ي كليبها الجديد " ب هرب من عينيك " الذي تنوي تصوير ه ف ي الفترة المقبلة . 
29118 ياتي على الناس زمان القران ف ي و اد و هم ف ي و اد غير ه ( الحكيم - عن جبار ب ن صخر ) . 
و قد نقل مراسل شبكة شاهد ف ي الرياض عن شهود عيان ان السلطات السعودية قامت ب تفريق تجمع ب القوة امام المستشفى الذي يقيم في ه صالح و نقلت مصادر ان السلطات السعودية منعت وزير الصحة اليمني من زيارة صالح ل معرفة مصير ه . 
ف قالت : ما ف عل رسول الله صلى الله علي ه و سلم ? قالوا بحمد الله هو ب خير كما تحبين . 
يتمثل التحدي الاول ف ي قدرة الاخوان و الجماعات الاسلامية الاخرى على التفاهم فيما بينها على اجندة او برنامج يحدد طبيعة النظام السياسي الذي س يعيشون ف ي ظل ه او يشاركون في ه , و ك ذلك طبيعة المجتمع الجديد الذي س يشكلون في ه قوة اساسية و فاعلة . 
اعلم ب ان الموالي يؤمن ب ان مؤامرة تحاك نتج عنها خروج ابناء بلد ه ب المظاهرات , و اعلم ايضا ب ان المعارض يؤمن ب ان المظاهرات خرجت ب عفوية نتيجة الفساد و الممارسات القمعية . 
( المعجم الوسيط : ص252 ) . 
و في الولايات المتحدة , ارتفع العائد على سندات الخزانة ل اجل سنتين ب مقدار عشر نقاط اساس ل يصل الى 2.38 ف ي المائة , و ارتفع العائد على السندات ل اجل عشر سنوات ب مقدار اربع نقاط اساس ل يصل الى 3.81 ف ي المائة . 
و من المهم القول ان هذه القطعة المدحية ل و قطعت شعريا ف سنجد ها مطابقة شكلا و مضمونا – و الغريب الى حد التفاصيل – القصائد السومرية القديمة التي تتغنى ب مديح الالهة ( انليل , مردو خ … و غير هما ) ( راجع مثلا ديوان الاساطير لقاسم الشواف ) . 
للمزيد من الروعة و الاناقة , ابرزي عينيك ب استخدام الالوان المعدنية , مثل البرونزية او الذهبية او النحاسية او الفضية , الخ , بدلا من ظلال العيون المطفاة . 
و على صعيد ذى صلة , ذكرت الولايات المتحدة ان ها قلق ه ب شان معلومات افادت عن استخدام مفرط ل القوة من طرف القوى الامنية ل تفريق المتظاهرين ف ى تونس , جاء هذا اثر قمع تظاهرات ف ى تونس ف ى الايام الماضية قتل في ها 21 شخصا , فيما تحدث مسئولون نقابيون و ناشطون حقوقيون عن عدد قتلى يصل الى 50 قتيلا . 
و س يشارك السيد المهدي ب عرض ضمن الجلسة الخاصة ب السوق الجزائري , و التي تهدف الى تشجيع الابتكار و مناقشة القضايا التي تؤثر على هذه السوق المعقدة . 
و ل م تقف المحكمة من خلال اقوال الناجين من الحادث الواردة ب التحقيقات ان ه قد حدثت ثمة و فيات او اصابات خلال الفترة المسند في ها للمتهمين ف عل التراخي , ولاينال من الصورة الضوئية التي قدمتها النيابة العامة عقب حجز الدعوي للنطق ب الحكم من المحضر الذي يتضمن اقوال ك ل من ياسر القطري محمود عبد العاطي و السعيد ابراهيم محمد عبد المطلب اذ ل م يقرر اي من هما اويقطع ب حدو ث و فيات او اصابات خلال ذات الفترة . 
و لقد انتقل المصنع الى موقع ه الحالي ف ي المدينة الصناعية الثانية - الرياض ف ي السنة 1990 على مساحة 23,000 متر مربع الامر الذي عزز ريادة المصنع ف ي صناعة العصائر و المرطبات اضافة الى التزام ه ب توفير منتجات ذات الجودة عالية تلبي احتياجات و رغبة المستهلكين . 
و المزاج : ما يمزج ب ه الخمر و نحوها , و هي ايضا مزاج ل ه ل ان هما تمازجا مزاجا , قال ب عض الناس : " المزاج " نفس الكافور , و قال قتادة نعم قوم يمزج ل هم ب الكافور و يختم ل هم ب المسك , و قال الفراء : يقال ان ه ف ي الجنة عين تسمى { كافورا } و قال ب عض المتاولين انما اراد { كافورا } ف ي النكهة و العرف كما تقول اذا مزجت طعاما هذا الطعام مسك . 
3 - حقل اديني : تم ف ي الستينيات عن طريق المساعدة الصينية البدء ف ي تزويد العاصمة ب المياه الجوفية من حقل اديني الواقع ف ي منطقة ل بيرات ف ي قلب بحيرة اترارزة الممتدة جنوبا عبر ايكيدي الى نهر السينغال و شمالا تحت فيافي اوكار المقفرة حسب خبراء المياه . 
هذه ل من الالهام الالهي يصر على ان يمتد ايضا الى هذه تفاصيل ثانويه توجد الحلول المناسب ه . 
و اكد الضاري على ان اي اعلان الان يصدر من اية جهة ا كان " تنظيم القاعدة او البعثيون " يراد من ه التغطية على هذه الجهات الضالعة ف ي هذه المؤامرة الاجرامية ضد شعبنا ) . 
الشعب العراقي ف ي حوجه ل خروج الاحتلال ل يرتب امر ه و يعود ل حياة ه الطبيعية . 
يرافق ذلك ك ل ه تقاليد اخرى متوراثة منها طبخ الاكلات العراقية ل تامين زاد الزوار و المعزين ل احياء المناسبة و من اشهر تلك الاكلات ( الهريسة ) التي ترجع الروايات التاريخية طبخها ل اول مرة الى عام 61 ل لهجرة لكنها الان تطب خ صباحا ف ي ذكرى استشهاد الامام الحسين على صوت القارئ عبد الزهرة الكعبي الذي يعيد ب ما يوصف ف ي الادب الشعبي ( المقتل ) حادثة الطف ب صوته , و ايضا ( القيمة النجفية ) التي يترافق طبخها مع طبخ ( الرز ب الزعفران ) و عادة ما تقدم هذه الاكلات ف ي نوع من التعاضد داخل سرادق ل العزاء تنصب ف ي طريق المعزين و الزوار ف ي المدن المقدسة . 
و اماكن الاصابة ب الثاليل ف ي السيدات هي الشفرتين , عند فتحة المهبل , جدار المهبل , عنق الرحم , حول الشرج . 
هناك استرحنا ف ي ب ستان ل و ز , حيث اقمنا ل مدة 15 يوما , الى ان انتصر الجيش الروسي على الجيش التركي و عاد الى اورمية , ف عدنا مع ه نحن ايضا , الى بيوتنا . 
يتكون الاسطول الحالي ل سيارات الاسعاف ف ي اللاذقية من 29 سيارة اسعاف ; منها 25 سيارة ضمن الخدمة , و4 خارج الخدمة ب سبب الاصلاحات و الصيانة , و يستغرق زمن الاستجابة الى الحالات الاسعافية 8 دقائق ضمن المدينة , و20 - 25 دقيقة ف ي المناطق الريفية , و اشار الدكتور محمد شريتح , مدير صحة اللاذقية , الى ان الوضع الحالي ل سيارات الاسعاف يعد جيدا من ناحية الجاهزية , و ل ا سيما ان مديرية الصحة قامت منذ اربع سنوات ب اعادة تحديث الاسطول ب اكمل ه , و اضافت العديد من المستلزمات الطبية و الادوات داخل السيارات حتى تصبح مجهزة ب شكل كامل , و اوضح مدير الصحة ان المشكلة الاساسية التي تعاني منها منظومة الاسعاف ف ي اللاذقية ; هي قلة الكوادر المهياة , و حاجتها الدائمة الى متخصصين ف ي الاسعاف و الطوارئ . 
و ب تلك التربية كان ينشا الصبي ف يرى الصيام سهلا ميسورا , و ل و تركوا دون تدريب و توجيه حتى شبوا ب حجة ان هم غير مكلفين ل شق علي هم الامر كما يحدث ل بعض الشباب المسلم الان , ف ل يكن ل نا اسوة حسنة ف ي سلفنا الصالح ف ي توجيه ابنائنا و تربية هم على خصال الخير . 
كما رفض اعضاء مجلس الشيو خ اقتراحا اخر للديموقراطيين يرفع الى مليون دولار سنويا حجم المداخيل التي يتوقف عندها سريان الامتيازات الضريبية . 
و هكذا ف تح رسول الله ( ص ) مكة , و بادر الى تكسير الاصنام و هو يتلو قول ه تعالى : { جاء الحق و زهق الباطل ان الباطل كان زهوقا } . 
‏ و اضاف الوزير ف ي تصريحاة ه ل الاهرام ان الحكومة ب رئاسة الدكتور عاطف عبيد رئيس مجلس الوزراء و فرت الاعتمادات الاولية ل تنفيذ العقود المبرمة مع شركة سيماف الوطنية ل انتاج ‏ 400 ‏ عربة ركاب مميزة ب اجمالي استثمارات تصل الي ‏ 891 ‏ مليون جنيه ‏ , ‏ ل تسييرها ب نظام الحجز المسبق علي خطوط السكة الحديد ب الوجهين القبلي و البحري الطوالي و الضواحي و الفروع بين المحافظات ‏ . 
الى ان قال : و ان تبرع احد ب التكفير عن ه اجزاه . 
يذكر ان لجنة الحكام اعلنت امس تعيين طاقم تحكيم مجرى ل ادارة مباراة الاتحاد السكندرى و سموحة التى س تقام اليوم ب قيادة ف يكتور كاسكاى , على ان يساعد ه ك ل من و كابروايروس و روبرت كاسفال و رءوف الحوشى حكما رابعا . 
و هو خطا . 
ف التلوث الذي اصاب مختلف بقاع العالم ادى الى تعكير كميات ضخمة من المياه التي اصبحت غير صالحة للاستخدام . 
و اعتبر رئيس الحركة الاسلامية الطرح الذي يتحدث عن تبادل الاراضي بين اسرائيل و السلطة الفلسطينية ب مثابة " كارثة ب كل معنى الكلمة ل ان ها تحاول ان تضفي شرعية على الوجود الاحتلالي الباطل للمستوطنات الاسرائيلية ف ي الضفة الغربية " . 
و قد يسهم مثل هذا المؤتمر ف ي ما يلي : ان احلال استقرار اقليمي ف ي المتوسط عنصر هام ل تقدم و سلام هذه المنطقة و للامن ف ي العالم ف ي ان معا ف هو يقدر اذا ان ( م ا ت م ) يعقد على المستوى الدولي للحكومات لا بد ل ه و ان يمحور جهود ه ف ي هذا المجال سعيا من ه الى تبني جملة من المبادئ تحكم العلاقات بين الحكومات المشتركة ف ي ( م ا ت م ) , و ك ذلك جملة من الاجراءات الملموسة حول التسوية السلمية ل الخلافات , و تفادي الازمات , و اجراءات خاصة ب الثقة على الصعيد العسكري , و التحكم ب عمليات التسلح . 
لكن المشروع تاجل ب سبب معارضة قوية من اللورد كرومر ب الرغم من موافقة الحكومة البريطانية , ف قد كان يرفض ان يتدخل احد ف ي مشروعاة ه الزراعية ف ي مصر التي تعتمد على النهر . و يذكر الكتاب الى ان اول جمعية صهيونية ف ي مصر تكونت عام 1897 و سرعان ما تكونت 14 جمعية ف ي القاهرة و الاسكندرية و اتحدت عام 1917 و كونت الاتحاد الصهيوني و كان رئيس ه جاك موصيري و اصدروا مجلة " اسرائيل " ب الفرنسية , و نظموا احتفالا كبيرا ب مناسبة اصدار و عد بلفور , حضر ه 8 الاف يهودي , كما ارسل موصيري برقية شكر الى رئيس و زراء بريطانيا لويد جورج . 
20 - الزلزلة / 8 - 9 . 
و اكد اسانج ان هناك انواعا كثيرة من الخونة ف ي العالم ب اسره يتصلون ب السفارات الامريكية ل مدها ب المعلومات عما يجري ف ي بلدان هم , قائلا ان هؤلاء ل ا شك خونة و يجب ان يكشف عن هموفي ذلك الجزء الذي ب ث على قناة الجزيرة حيث قام اسانج ب اطلاع مقدم ه على وثائق تشير الى ان هناك مسؤولين و موظفين عربا يتطوعون للاتصال ب السفارات و القنصليات الامريكية ف ي بلدان هم ل مدها ب المعلومات عن زملائ هم و عن المسؤولين ف ي المؤسسات و الهيئات التي يشتغلون ب ها , و هو ما يجعل من هم خونة ل بلدان هم و شعوب هم . 
بلدية " اغورط " تشكو من العطش و تطلب تدخل الرئيس الاثنين 1 شباط ( فبراير ) 2010 تعاني بلدية " اغورط " ف ي ولاية ل عصابة من ازمة مياه حادة , ادت الى تفاقم مشكلة العطش بين السكان حيث توقفت شبكات توزيع المياه التي كانت تتولى تزويد التجمعات التابعة ل البلدية ب الماء , ب سبب ما وصفة ه مصادر محلية ب سوء تسيير المشرفين على هذه الشبكات . 
‏ ب - طلب الاستعلام و المناقشة و التنسيق و ابداء الراي حول عمل ها . 
binary-zone.com | على hping - تعريف Packet crafting - تنصيب hping - التحقق من وجود الهدف من خلال صناعة حزمة TCP SYN - التحقق من وجود الهدف من خلال صناعة حزمة TCP ACK - التحقق من وجود الهدف من خلال صناعة حزمة TCP FIN - التحقق من وجود الهدف من خلال صناعة حزمة TCP Null - التحقق من وجود الهدف من خلال صناعة حزمة TCP Xmas الجزء الثاني : - التعامل مع البروتوكول UDP - غيرها الجزء الثالث : - كيفية ك شف المنافذ التي تقع خلف الجدران النارية - غيرها الجزء الرابع : - اوامر متقدمة ف ي Packet Crafting - كيفية ارسال Payload من خلال الحزم طريقة عمل الاتصالات ف ي tcp / ip : ل توضح هذه المسالة المهمة سناخذ مثال التالي / مثلا ل تصفح موقع مجتمع لينوكس العربي , تتم من خلال ارسال حزمة Packet نوع ها ( او العلم الخاص ب ها ) SYN الى المنفذ رقم 80 ( المنفذ الخاص ب خادم الويب اباتشي ) و ذلك ل يخبره هل ب امكاننا عمل اتصال معك ? ب عد ذلك يقوم الخادم الذي علي ه مجتمع لينوكس العربي ب الرد علي ه من خلال حزمة Packet نوع ها SYN / ACK , يخبره نعم انا جاهز . 
تلك هي البدهية الشرعية التي ل م يدرك ب عض الناس اثارها القانونية ف ي نظام الاسلام . 
عائشة رضي الله عنها رؤية ها ف ي الحلم تدل على الخير و البركة . 
و ارفق المشتكون عريضة هم بعدة شكايات و جهوها الى عدد من الجهات المختصة - عمالة تاوريرت ' و ولاية الجهة الشرقية - حصلت جريدة نا على نسخ منها ' يتهمون في ها الشيخ ب " الشطط ف ي السلطة و استغلال النفوذ و عرقلة اغراض المواطنين الادارية و مصالح هم " . 
ان حرب صعدة ف ي سياق مصالح الحكم العصبوي , الفردي , المركزي , ليست اكثر من ورقة تكتيكية او مشروع صغير يلعب ب ه ف ي الداخل , ف ي مواجهة المعارضين السياسيين : بدءا من حزب الحق , الى التجمع اليمني للاصلاح , حتى محاولة الحكم ادراج حرب صعدة ورقة تكتيكية ف ي اللعبة الدولية , تحت شعار مكافحة الارهاب الدولي . 
و في ذلك تكريم لليتيم ل ا يساويه تكريم . 
] ( البداية و النهاية : 13 / 139 ) . 
جهاز الغدد الصماء و علاقة ه ب الدور الشهرية : يتكون هذا الجهاز من مجموعة من الغدد ف ي انحاء مختلفة من الجسم ف تنتج الرسل الكيماوية التي تعرف ب الهرمونات و تدخل الدم مباشرة للوصول الي غاية ها . 
و تسمى ايضا سورة سليمان , و هذان الاسمان اقتصر علي هما ف ي الاتقان و غير ه . 
ذكرت صحيفة " اس " الاسبانية ان النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو يعمل ب كثافة ل استعادة لياقة ه البدنية ف ي اسرع و قت و يكون جاهزا للمشاركة ف ي مباراة فريق ه ريال مدريد الاسباني امام نظير ه الانجليزي توتنهام ف ي ذهاب دور الثمانية من بطولة دوري ابطال اوروبا مطلع ابريل المقبل . 
هذا جزء من عملية بدات ل توها منذ اوائل العام 2002 , عند ما بدات الاموال تتدفق على فلسطين من مصادر و منظمات خاصة ف ي الولايات المتحدة و المملكة المتحدة , دعما للدوائر الاصولية . 
تراجع الجزائر و تراجع المنتخب الجزائري الذي تلقى هزيمة مذلة على يد نظير ه المصري 5 مراكز ف ي تصنيف الاتحاد الدولي ل يحتل المركز الحادي و الثلاثين بعد ما احتل المركز 26 الشهر الماضي , و ل يخرج ابناء رابح سعدان من افضل 5 منتخبات افريقيا . 
ف ي حين ساواها المؤرخ اليوناني امبيدوقليس ب اسم كويليا , و ان ها ايضا معنى جاذبية الجسد و الرحم و الفرج . 
ف ي المناقشة و الجدل يتخذون دائما الجانب المعاكس , و على الرغم من ان هم ل ا يقصدون ان يكونوا مشاكسين و محبين للنزاع و الخصام , الا ان هم يحدثون المعارضة , و يوجدون عددا كبيرا من الاعداء المستترين , الذين يعملون ضد هم ب استمرار . 
و هذا الجزء ل م يسد رمق المعلم امام اكثر من 52 مطالبا سقف ها الاعلى نقابة المعلمين . 
ان من يعتقد ف قط ان العرب ب شر مساوون قادر على ان يقول ل هم الحقيقة ف ي وجوه هم . 
iusst.org | , ان المشاركة النسائية الاولى ف ي سباق ماراثون زايد الدولي الخيري ل عام 2011 , الذي يقام ف ي حديقة سنترال بارك , ب مدينة نيويورك السبت المقبل 14 مايو الجاري , بناء على توجيهات الفريق اول سمو الشيخ محمد ب ن زايد ال نهيان و ل ي عهد ابو ظبي نائب القائد الاعلى ل القوات المسلحة , و دعم مجلس ابو ظبي الرياضي ب رئاسة سمو الشيخ هزاع ب ن زايد ال نهيان , مستشار الامن الوطني , نائب رئيس المجلس التنفيذي , و متابعة سمو الشيخ منصور ب ن زايد ال نهيان , نائب رئيس مجلس الوزراء , وزير شؤون الرئاسة , تمثل فرصة عظيمة ل الجنة التي استعدت للمشاركة الايجابية , بناء على توجيهات سمو الشيخة ف اطمة ب نت مبارك رئيسة الاتحاد النسائي العام , الرئيس الاعلى ل مؤسسة التنمية الاسرية , رئيس المجلس الاعلى للامومة و الطفولة تجاه الرياضة النسائية , ل ما يمثل ه السباق الخيري من رسالة انسانية سامية نبيلة من شانها , ان تاخذ ب يد و شفاء الالاف من الاطفال من مختلف دول العالم من خلال ريع السباق السنوي الذي يقام بناء على التوجيهات الكريمة , ل صالح المستشفى التخصصي ل ابحاث الكلى بنيويورك ( هيلثي كيدني ف اونديشن ) . 
ك – تلتزم المدارس و الجامعات ب اعلى السويات العلمية ل طلبتها , و تنشئ الدولة مراكز ابحاث تقنية عالية , و مراكز دراسات متخصصة , و ترعى الباحثين و تقدم ل هم التسهيلات اللازمة . 
و ك ذلك قال مجاهد : يقول اهل اليمن : س مد ف ل ان اذا غنى . 
. 
وجدنا انفسنا امام الخطوة الاولى ف ي رحلتنا الصعبة المقررة ب الف ميل نحو الخروج الى الحرية من خلال " نفق ضيق " علينا ان نهيئ مدخل ه و نهاية ه وفقا ل تقسيم عمل يومي متواصل مبني بين فريقين : فريق " التخطيط " و فريق " التنفيذ " . 
و هكذا س يبدا طفل ك ب تعلم و تطوير عادات طعام ه حتى خلال اشهر الرضاعة الطبيعية و كل ما على الام ان تتاكد من ان تكون هذه العادات صحية ل ان ها تلعب الدور الاهم ف ي عملية نمو الطفل و مستقبل ه . 
و اضافت ميتكس " ان ه وفقا ل الاحصاءات الرسمية الصينية ف ان ما يقرب من 40 مجموعة ثقافية افريقية زارت الصين ل القيام ب جولة عروض من عام 2001 حتى عام 2005 , ل تمثل حوالى نصف اجمالى العدد ف ى العقود الخمسة الماضية . 
ب يد ان ه حينما يحاول ديفيد ك امرون ان يتدخل ف ي شؤون كتلة اليورو ( التي تبغضها بريطانيا ) , و حينما يطلب نيكولا ساركوزي من ه ردا على ذلك ب ان " يسكت " , و حينما تتحدث انجيلا ميركيل " عن اصعب ساعات اوروبا منذ كانت الحرب العالمية " , يبدو للاسرائيليين انذاك ان ه ل م يبق من الاتحاد الذي ادعى ان ه س يكون " الشيء القادم " سوى ف زاعة س تلقى ف ي القريب ف ي مزبلة التاريخ . 
و شدد على ضرورة تسهيل متطلبات و ظروف اجراء الامتحانات خاصة ل الطلاب النازحين خصوصا من نزحوا ب سبب اعتداءات عصابات اولاد الاحمر ف ي حي الحصبة و ك ذا النازحين جراء المواجهات التي يخوض ها الجيش و الامن ضد عناصر القاعدة ف ي محافظة ابين . 
و الرواية - مع ضعف ها - مخالفة للاصول المقررة من ان ه اذا اشترك الثلاث ف ي القتل يكون الدية على الكل اثلاثا , و ل هذا ترك المتاخرون العمل ب ها . 
لقد كانوا خمس نسوة و صبيين ; و من اسرة واحدة . 
زاباروجيتس و ب . ا . ليفينا ون . غ . ماروزوفا و ل . س . 
قطوانية : عباءة بيضاء قصيرة الخمل و النون زائدة ك ذا ذكره الجوهري ف ي المعتل . 
هناك كنوز منسية ف ى ك ل مقاطعة . 
يا حياتي انا كلنا كلنا ب الحب سوا … . 
ف ل م يك ينفع هم ايمان هم ل ما راوا ب اسنا . 
كان حال و الدي مثل حال من يهرب من نفس ه . 
( على قسمين : منها ما يكون عطايا ذاتية و عطايا اسمائية , و تتميز عند اهل الاذواق ) اي , ينقسم على قسمين : عطايا ذاتية , و عطايا اسمائية . 
• *` : : . 
ل ان انا ب جد ب حب ربنااوووووووووووووووووي و مش عايزة ابعد عن ه . و شكرا و السلام علي ك م . 
و خاطبها ف ي جنيف كما خاطب مجلس الامن ف ي جنيف ف ي فبراير و مايو 1995 ل نفس السبب . 
و القى الدكتور كمال مقابلة ( مركز اللغات ) مداخلة حول " عالمية اللغة العربية " استعرض خلال ها دور اللغة ف ي ف عل التثاقف مع الحضارات الانسانية السابقة , مشيرا ب الوقت نفس ه الى قدسية اللغة العربية و ربطها ب القران و القدسية , ثم اشار الى التجربة الفرنسية ف ي حفاظها على مستويات فكرية و سياسية و اقتصادية . 
ل ا يقال : ان ه ل ا مدفع ل معارضة الاصلين المذكورين , و ل ا تصل النوبة الى دفع الاصل المعارض ب كون ه مثبتا ل ا يترتب الاثر علي ه , و ذلك ل ان اصالة عدم تحقق الفسخ المقيد ب كون ه ف ي زمان الخيار يرفع الموضوع المركب و ل ا يترتب علي ه الاثر , و ك ذلك اصالة عدم وقوع الصلاة مع الطهارة , و اصالة عدم وقوع البيع مع اجازة المرتهن , و اصالة عدم كون رجوع الزوج ف ي حال العدة الرجعية و هكذا . 
وصفوها ب القمر , و وضعوها رمزا ل الجمال على مر العصور . 
و ان كان معارضا ف هذا ل ا يعني ب التاكيد ان ه عميل . 
التاسيس & nbsp منذ ان انطلقت ( جهة الشعر ) ف ي تاسيسها الاول عام 1994 , ب مبادرة مشتركة بين مؤسسة النديم ل تقنية المعلومات - البحرين , و الشاعر قاسم حداد , و هي تسعى الى البحث عن السبل الملائمة ل تطوير الية عمل ها ف ي لحظة يتسارع في ها الاكتشاف الحقيقي ب اهمية ما يجري ابتكار ه على صعيد و سائل الاتصال الجديدة , و اشكال النشر الالكتروني الباهرة . 
ف قد تخطى الاعلام كون ه مواد تبث عبر شاشة صغيرة , او كلمات تكتب ف ي الصحافة او تسمع عبر الاثير الى عملية اتصال كاملة , قادرة على التاثير ف ي كافة الاحداث سلبا و ايجابا , و اصبح الاعلام جزءا من عملية اكبر و اشمل و اكثر اتساعا هي الاتصال , و على اتساع هذا المصطلح و شمولية مفهوم ه التي يتفاعل ب ها الناس لاحداث تكامل ذاتي و جماعي , اصبح الاتصال احد اهم الادوات التي عن طريقها يحدث التكامل بين الدول , شعوبا و افرادا ” . 
و بينما ب قي الجواهري شاعرا يشدد على الانفجارات البيانية ل لغة ( مثل المتنبي و البحتري ) , كان الشعر ف ي عصره الثاني ينشغل باشياء ابعد , و اكثر قربا من روح الشعر العصري . 
هل من حل ل العصب و الشفى و ل كم منى جزيل الشكر الاجابة : ب سم الله الرحمن الرحيم لعلاج الالتهاب المتكرر ف ى العصب السابع ننصح ب الاتى : 1 - تناول التلبين ه ب صفه مستمر ه يوميا صباحا 2 - عمل تمرينات العلاج الطبيعى مرتين يوميا امام المراه 3 - البعد عن تيارات الهواء البارد ه ( المراوح و المكيفات ) 4 - البعد عن التوتر العصبى و الغضب 5 - عمل الحجام ه على الوجه ب معدل مره شهريا ل مده ثلاث ه اشهر متتالي ه 6 - تدليك الوجه مرتين يوميا ب استخدام زيت الزيتون و الله الشافى اعلانات سلطان ب ن سلمان يطالب الشباب الاعتزاز ب المواقع التاريخية اكد صاحب السمو الملكي الامير سلطان ب ن سلمان رئيس الهيئة العامة للسياحة و الاثار ان الهيئة تضع الشباب ف ي مقدمة اهتمامها سواء من خلال برامجها الحالية , او من خلال خططها المستقبلية . 
و مع تغير النظرة الى العالم غير الديني , خلال القرن 16 , تحررت كلمة علمانية من مضامينها السلبية . 
( مسالة 2 ) الفرق بين الاجارة على العمل و الجعالة ان المستاجر يملك العمل على الاجير و هو يملك الاجرة على المستاجر ب نفس العقد , اما الجعالة ف ل يس اثرها الا استحقاق العامل الجعل المقرر ب عد العمل , و ثمة فروق اخرى بين هما تعرف من مسائل هما . 
و يبدو ف ي ضوء ذلك ان التركيز على تدريب المعلم هو اكثر من التركيز على اعداد ه , و مفهوم التدريب ياخذ اسبقية على مفهوم التعليم ل ان ه ل ا فائدة ف ي ان يكون المعلم ملما ب مادة ه و ب الاطر النظرية ف ي التربية و لكن ه غير قادر على التاقلم مع البيئة المدرسية التي يعمل ف ي اطارها . 
صاري جم الكبيرة . 
و بدا ان التظاهرات القت ب ظلال ها على دوائر صناعة القرار . 
ب عد ذلك قال ل ي ابي : ( اعطيه حليب سنترال من عند البقال ) . 
و قال : " ان حجم ما يرد من قطع غيار السيارات خلال فترة العام 1.02 مليون طن و ب مبلغ 29 مليار ريال " . 
دخول المستخدم الارشيف كلنا نعتمد على الله ثم على وزير المالية الرياض . علي ب ل ال خرج رئيس الاسختبارات العامة الامير مقرن ب ن عبدالعزيز عن النص المالوف الذي يقدم ب ه المشارك ف ي اي احتفالية سواء " مؤتمرا او ندوة " علمية او اقتصادية او اجتماعية ل الحديث عن مشاركة ه . 
صحيح ان الكلمات وحد ها ل ا تكفى ل تغيير صورة امريكا , و بدء صفحة جديدة مع العالم الاسلامى , لكن ب لا شك نحن امام رئيس مختلف , يحتاج منا الى نظرة ايضا مختلفة و تعامل اكثر اختلافا , ف اذا كان اوباما يمد يد ه ف ان علينا ان نمد يدنا ايضا ل ه , و ان نسعى جميعا ل تغيير العالم الذى نعيش في ه حتى يثبت العكس . 
http://i288.photobucket.com/albums/ll180/spartanjak/WWE/hbk.jpg ماريو كان متذمر جدا ب كواليس عرض الرو الاخير و هناك مصادر تقول ان ه قام ب سب العديد من المصارعين لكن مستر محمد احتوي الموضوع و قام ب تهدئة ماريو يبدو ان نا س نراه كمنافس او ب طل لاحد الاحزمة الكبري فترة طويلة عبودز و خطط ه http://z.about.com/d/prowrestling/1/0/p/4/-/-/jeffhardy.jpg ب عد المصادر اكدت ان المصارع عبودز ل م يوقع علي عقد ه مع الاتحاد الا ب عد طلب رسمي ب المنافسة علي حزام كبير و سيناريوهات كبري يذكر ان عبودز جاء من اتحاد W 4 A لكن حتي الان ل م نري شيئا يبدو ان ك ل هذه الخطط س نراها ب العروض القادمة . 
اما التلميذة " ليندة " ف قد اسرت ل نا ب ان الواقع داخل الثانويات و حتى الاكماليات اضحى ل ا يحتمل ف بعض التلاميذ اضحى يتحرش حتى ب التلميذات اللائي مع ه داخل القسم و هذا عن طريق التقاط صور ل هن او ل اجزاء من اجساد هن و اذا كانت بعض هن تلتقط صور ب علمهن الا ان الكثيرات ل ا يعرفن ب ها , هذا الامر الذي اضحى يدخل القسم ف ي كثير الحالات ف ي مناوشات بين التلميذات و التلاميذ و حتى بين التلميذات فيما بين هم ف قد اضحت حتى ب عض التلميذات يلتقطن الصور للغير ب غير علمهم او علمهن ب دعوى اللهو . 
ف و حش نجد من ه ف ي ب لبال يخفن ف ي سلمى و في قتال البلبال : الهم . 
و هذا خطا كبير , ف مراعاة حقوق الاقربين اولى , ل ان هم الاكثر احتكاكا و ارتباطا ب الانسان , و اذا ما تعود على تجاوز حقوق هم , ف س يعيشون مع ه معاناة دائمة , ل ذلك يقول الامام علي : " و ل ا يكن اهلك اشقى الخلق ب ك " [ 9 ] . 
4 و في نفي هم – او تجاوز هم – المعاني الظاهرية ل القران يبرز الفراغ الفكري الذي كانت تملاه تلك المعاني و من هنا يفتح المجال ل نزعاة هم و تطلعاة هم ك ي تتحرك و تؤثر ب حرية بعيدة المدى . 
ينعشنا و يغير مسار التفكير الغالب علينا و ينسينا اياه . 
كما ان الجشع الذي يتملك ب عض النفوس يشكل سببا للانزلاق الى مهاوي الفساد . 
ف قال : قم ف اذن . 
و اضاف ف ي هذه الاعمال التي تتعلق بغزة و ب شكل اوسع ب الوطن فلسطين تعبر هذه المواهب الشابة عن رغبة ها الشديدة ف ي كينونة مسالمة ب جوار بقية العالم و قد جعل ك ل فن هم ف ي خدمة هذه الرسالة . 
الانارة ممتازة و السيارات المعروضة كثيرة و متنوعة . 
و هاهو ابن عباس رضي الله عن ه احد رؤوس ال البيت يقول ل الحسين رضي الله عن الجميع : اخبرني رحمك الله , اتسير الى قوم قتلوا امير هم و ضبطوا بلاد هم , و نفوا عدو هم ? ف ان كانوا فعلوا ذلك ف سر الي هم , و ان كانوا انما دعوك الي هم و امير هم علي هم قاهر ل هم , و عمال ه تجبي بلاد هم , ف انما دعوك ل الحرب و القتال , و ل ا امن عليك ان يغزوك و يكذبوك , و يخالفوك و يخذلوك , و ان يستنفروا اليك ف يكونوا اشد الناس عليك " , ثم ل ما كان من الغد جاء ه الحسين ف قال ابن عباس : يا ابن عم اني اتصبر و ل ا اصبر , اني اتخوف عليك ف ي هذا الوجه الهلاك و الاستئصال " . 
مكاسب الاردن الاردن هى الرابح الاكبر من هذه التسوية , كما ان ها غير مطالبة ب دفع اى ثمن لقاء ذلك , على الرغم من ان ها قد تتذمر من ازالة الحاجز الجغرافى و السياسى الذى تمثل ه اسرائيل , اليوم , ب وجودها الجغرافى و السياسى بين عمان و القاهرة . 
و يعول ائتلاف دولة القانون الذي اعلن ف ي بداية شهر نيسان الماضي ان ه ف قد نحو 750 الف صوتا عبر تزوير مزعوم , على ان تؤثر نتيجة العد و الفرز اليدوي ل صالح ه و ان يحصل على مقاعد اضافية . يذكر ان ه خصص ل بغداد 68 مقعدا من مقاعد البرلمان العراقي المقبل و عدد ها 325 مقعدا , و حصل ائتلاف دولة القانون على 26 مقعدا منها , فيما حصلت القائمة العراقية ب زعامة اياد علاوي على 24 مقعدا , و الائتلاف الوطني العراقي على 17 مقعدا , فيما نالت جبهة التوافق العراقية مقعدا واحدا ف قط . 
قال خليفة : و في ها و جه مروان عبيد الله ب ن زياد الى العراق ف ي ستين الفا ف ي شهر ربيع الاخر . 
ك ل ما ف ي الامر ان ابا ب كر محمد ب ن عباس الخوارزمي ( 316 383 ) ( 96 ) الاديب المعروف و الشاعر الذائع الصيت ف ي العصر البويهي و المعروف ب تشيع ه ( 97 ) كان ابن اخت الطبري , و هو نفس ه يشير الى ذلك ف ي ابيات شعرية ذاكرا ان ه اخذ تشيع ه عن اخوال ه ( اي عائلة ابن جرير الطبري هذا ) . 
نعم الثورة تاخذ وقتا كبيرا و لكن ل ا نلغي شرعية الثورة و معارض الثورة هذا حق ه و لكن الثورة قامت حتي ل ا تسرق الدولة و تعيد كرامتنا التي اهدرت و حقنا الذي سلب و سوف نري العائد . 
3 - و ب تاريخ : 14/8/2005 , تمدد ( هنري كيسنجر ) على اريكة ه و هو يتحدث الى برنامج ( الطبعة الاخيرة - The Final Edition ) مع مضيف ه و و ل ف بليتزر , يتحدث عن طبعة ه الاخير هو من الحرب و هدفها الاول هو تقسيم العراق , و يخبرنا عن قلق ه على ادارة الرئيس جورج ب و ش ( اي ادارة تلامذته ) التي بدات تفقد شعبية ها ب سبب الحرب ف ي العراق , هذا هو قلق ه الوحيد من نتائج هذه الحرب . 
و قال ف ي بيان " اني ادعم ب قوة الدور الذي تضطلع ب ه قوة حفظ السلام الدولية عبر العمل على احترام تفويضها ل حماية المدنيين , و ارحب ب ما تقوم ب ه القوات الفرنسية التي تدعم هذه المهمة ", مبديا " قلق ه العميق حيال الوضع الامني ف ي ساحل العاج " . 
ان الجهات الرسمية و الاهلية ملزمة ب تقديم العون للديوان ف ي بحث ه عن الحقيقة و هو يمارس اختصاصه عن طريق شكوى تقدم الي ه ب عريضة و في هذه الناحية يختلف ديوان المظالم السعودي عن ديوان المظالم الذي عرفة ه الدولة الاسلامية , حيث ان الاخير يمارس ب عض الاختصاص ب قوة حاجة القانون الى شكوى او تظلم . 
ل م تنف ماري- كريستين , و هي ترمي زوجها ب نظرة مثقلة ب العتاب , بينما كان مالرو سعيدا , ل ان شملان تحرر من علاقة سطحية . 
و كتبت ف ي لافتة عبارة تقول “ الرجالة ل ما ب تنزل ب تسيب الجماعة ف ي البيت ” . 
اوضح ذلك الناطق الامني ل شرطة جدة العقيد مسفر الجعيد , مشيرا الى ان الموقوفين على ذمة القضية . 
عمر ابو عواد , و نسيم العزازمة و هاني ابو ب ل ال قاموا ب تفعيل الخط الامامي ل شقيب السلام و ارسلوا الكرات الى عمر ابو هدوبة . 
قال ابو يوسف : ل ا غسل علي ه . 
ف انا المغرم ب العيش , انادي الحياة لاتواصل مع ها , لكنها تدير ل ي ظهرها , و ل ا ترد على مكالماتي . 
هذا الانعكاس ل ل شخصية الالهية يدفعنا للاتكال علي ه ف ي ك ل احوالنا . 
كما ان جميع المطاعم المذكورة اعلاه امريكية . 
و اية مناقشة ف ي الدين , اي دين كان , من وجهة نظري , ل ن تؤدي الى اية نتيجة , نظرا ل " الهوى الشرقي " الغالب على شعوبنا و المعادي ب طبع ه للنقد العلمي و الحجة العلمانية . 
ما يفصل بين ب اث و المنتجات الطبيعية ب الجسم المحرز ف ي استراليا هي ان مثل هذه isone الوجهة التي تقدم و فرة من المكونات الطبيعية مفيدة عند استخدامها ف ي جمع العناية ب البشرة و الجسم . 
- هلتسريح الشعر اثناء الاستحمام او بعد ه مباشره في ه ضرر ? زماهي افضل طرق تسريح ه ? نعم ف هذا س ب ب مباشر ف ي زيادة تساقط الشعر ل ان ب صيلات الشعر تكون اضعف مايكون ف ي حالة البلل و لكن يراعى عدم تسريح الشعر قبل مرور ربع ساع ه . 
و الصحيح اشتباه الوافي و الوسائل ف ي نقل هما , ف ان الظاهر ان التهذيب مشتمل على الزيادة ل كثرة نقل ها عن الشيخ ف ي تهذيب ه و هي تكشف عن ان اكثر نسخ الكتاب مشتمل على الزيادة , ف ل و كانت عند هما نسخة غير مشتملة عليها ف هي نسخة غير دارجة و ل ا معروفة , ف ل ا ب د من ان ينبها على ان النقيصة من جهة النسخة غير المعروفة الموجودة عند هما , ف حيث ل م ينبها على ذلك ب وجه فدلنا هذا على اشتمال النسخة الموجودة عند هما ايضا على الزيادة المذكورة و انما تركا نقل ها اشتباها برواية الكليني ( قدس سره ) , و علي ه ف الروايتان متعارضتان و ل ا مناص من الحكم ب تساقط هما و الرجوع الى قاعدة الطهارة و هي تقتضي الحكم ب طهارة العصير حينئذ . 
موائد الطعام و الاضاءة المميزة : ب الرغم من ان ذلك يعتمد على الهندسة المعمارية ل منزلك , الا ان سورماليس يقترح وضع مركز مائدة الطعام تحت الانارة ب شكل مباشر . 
ان من السهل علينا ان نمتد ب ظاهرة هوة النص المسرحي التي سبقت امثلتها من تجربة المسرح ف ي البحرين - الى معظم التجربة المسرحية العربية - عندئذ ل ن نجد الا امثلة قليلة تذكر ف ي حدود اصابع اليد الواحدة بدءا من توفيق الحكيم و مرورا ب سعد الله و نوس و الفرد ف رج و اسماء اخرى قد يختلف كثيرون ف ي تقدير صورة استمرارها ف ي خلق تراكم معرفي يوازي استمرار ادوار الشعراء و كتاب الرواية . 
ل اول مرة ف ي تاريخ ه , ركز نظام القيمة الاقتصادية المضافة على كلفة راس المال الاجمالية . 
يزداد صمتا و هدوءا و سكونا . 
16 . 
لقد تعلمت دروسا عديدة ف ي المدرسة : الرياضيات , الرياضة , اللغة العربية , اللغات الاخرى , التاريخ و الجغرافيا , و درستني المدرسة او المربي كيفية القراءة و الكتابة و القيم التربوية و يبقى السلوك الاجتماعي جوهر الحياة الاجتماعية ف ي حياة ك ل ف رد منا , و برامجنا الحياتية و التصريحات ل ا تخلو من الصواب و الخطا . 
ف ضربة هم ف ي وجوه هم المطالب السبعة , و القيادة العشرية , و التكتيكات اليومية التي تخدم الهدف الاستراتيجي الذي ل م يغب على و عيها لحظة واحدة . 
كان ل ا ب د من التعمق اكثر ف ي ك شف حركة و نشاط المخابرات الاميركية , و ل ا اعلم اذا كانوا يدركون ان ب عض من يشتغل مع هم يشتغل مع غير هم . 
و اخرج ابن جرير و ابن المنذر عن ابن عباس : و انا اول المؤمنين , يقول : انا اول من يؤمن ان ه ل ا يراك شئ من خلقك . 
ibda3.org | مدينة وراء جبال اصبهان يقال ل ها المدينة الخضراء و كان ب ها ملك يقال ل ه الملك سليمان و كان صاحب جود و احسان و عدل و امان و فضل و امتنان و سارت الي ه الركبان من ك ل مكان و شاع ذكره ف ي سائر الاقطار و البلدان و اقام ف ي المملكة مدة مديدة من الزمان و هو ف ي عز و امان الا ان ه كان خاليا من الاولاد و الزوجات و كان ل ه وزير يقارب ه ف ي الصفات من الجود و الهبات ف اتفق ان ه ارسل الى وزير ه يوما من الايام و احضر ه بين يدي ه و قال ل ه : يا وزير ان ه ضاق صدري و عيل صبري وضعف مني الجلد ل كوني ب لا زوجة و ل ا و ل د و ما هذا سبيل الملوك الحكام على ك ل امير و صعلوك ف ان هم يفرحون ب خلفة الاولاد و تتضاعف ل هم ب هم العدد و الاعداد و قد قال النبي صلى الله علي ه و سلم تناكحوا و تناسلوا فاني مباه ب كم الامم يوم القيامة ف ما عندك من الراي يا وزير ف اشر علي ب ما في ه النصح من التدبير . 
كيف يمكن ان تغلق برنامج المنتدى ? قم باتباع الخطوات التالية ل اغلاق منتداك : الخطوة الاولى سجل دخول ك الى لوحة التحكم الخاصة ب برنامج المنتدى , حسب بيانات الدخول التي قمت ب تحديد ها مسبقا . 
و ل ذلك ف ان النبي صلى الله علي ه و سلم اراد ل نا الخير و امرنا ان نشكر الناس ب استمرار على اي معروف يؤدون ه ل نا , ب ل جعل الشكر للناس موازيا للشكر ل ل ه تعالى , و ا , الذي ل م يتعود على شكر الناس ل ا يمكن ان يشكر الله و ل ذلك يقول النبي الاعظم صلى الله علي ه و سلم : ( ل ا يشكر الله من ل ا يشكر الناس ) [ رواه الترمذي ] . 
[ 30605 ] 2 و عن ه , عن ابيه , عن ابن ابي عمير , عن محمد ب ن مقرن , عن عبيد الله الوصافي , عن ابي جعفر ( علي ه السلام ) , قال : لئن اطعم رجلا مسلما احب الي من ( 1 ) اعتق افقا من الناس , قلت و ك م الافق ? قال : عشرة الاف . 
و في الاخير : نستطيع ان نقول : v قطار الفرص يمر على ك ل المحطات و لكن ه ل ا يجبر احدا على الركوب في ه . 
الابتسامة و بشاشة الوجه نجاح الملتقى : قال الشيخ محمد الغزالي رحمه الله : الابتسامة : ترجمة ل صدر رحب و خلق سمح , ب ها تفتح اقفال القلوب . 
و يشمل عدل الانسان مع ربه و خالق ه و رازق ه , و عدل الانسان مع نفس ه , و عدل ه مع غير ه . 
و حظي القرار ب تسعة اصوات مؤيدة لكن سفيري روسيا و الصين اعلنا معارضة بلدي هما للمشروع الذي تقدمت ب ه فرنسا و المانيا و بريطانيا و البرتغال و الذي يدين سورية , فيما امتنع اربعة اعضاء عن التصويت . مندوب روسيا : ليس هناك بديل عن الحواروقال المندوب الروسي ف يتالي تشوركين ... 
بيروت : عند ما كانت الطفلة السعودية اصايل عبدالله ب ن يحيى ب ن عبدالعزيز الايوبي " 6 اعوام " ف ي رحلة سياحية مع و الديها ب سورية ف ي سبتمبر الماضي , ل م تكن تعرف ان ها س تكون على موعد مع عملية خطف بدات ف ي سورية قبل نحو شهر و انتهت ف ي لبنان . 
ك نت اتمنى ل و ل مسني حينها , ل ان ذلك الحل الوحيد ل كي يخضع المجتمع ل قراري , ف اقترب لحظة ها و كانه يسمع نداء قلبي . 
more " تشبة ف ي تصميمها افلام الخيال العلمي و كانها قلعة الفارس الاسود . 
قول ه : ( تحريما ) ل ما ياتي من ان نقض الواجب ل ا يجوز . 
ل م ازر ايران , و ل ا اعرف احدا في ها , ل م ار ما يجري في ها راي العين , و لكني اتابع ه من خلال الاحداث , و ما يكتب عنها سياسة و ادبا و فكرا و تحليلا , و ما يقول ه الشانئون و الكارهون , و خاصة اولاد الافاعي ف ي فلسطين المحتلة , و هذا يعطيني حدا ادنى من المعرفة على الاقل اضع ه ف ي سياق ه الموضوعي من القراءة و التحليل . 
و اوضحت السامرائي ان اغلب الاغتيالات التي حصلت ب عد عام 2003 سجلت ضد مجهول و تذهب حقوق الابرياء و ذوي هم و يفلت الجاني من العقاب و ل م نسمع سوى سوف تجري التحقيقات و لكن ل ا اثر ل ها الا القليل القليل منها و هذا الامر يعني عدم وجود دقة ف ي المعلومات التي تحصل عليها الاجهزة الامنية , و عندها تلجا تلك الاجهزة الى مدا همات و اعتقالات عشوائية . 
( 2 ) الشرح الكبير مع الانصاف 11 \ 228 . 
ان جموع شعب اسرائيل و هم يسافرون عبر البرية حمدوا يهو ه ب الاغاني المقدسة . 
[ 37 ] و قد ب ذل جهد ادبي كبير ف ي انتاج اول ترجمة موثوقة من الكتاب المقدس الى السريانية , و هي المعرفة ب البشيطا ( ܦܫܝܛܬܐ ) . 
( ا 3 ) يمكن ان نترجم هذه الاية ب طريقتين . 
و سال ها ف اجابة ه : هذه قبعة زوجي الذي مات غرقا , و هذه قبعة زوجي الذي مات محترقا , و هذه قبعة زوجي الذي مات مقتولا . 
ب عض الشركات , و لكنها ل ا تضمن ب وعودها حتى هذا هو المكان الذي عليك القيام ب ه ب عض البحوث . 
عبد الغني عبد الحميد رجب : البقاء ل الاضحك , مجلة العربي العدد 552 , نوفمبر 2004 م , ص 140-145 . 
ب المناسبة يجب ان تتاثر ب الثقافة الامريكية و الذهاب الى هوليوود و دعك من البلاد الباردة ف الشام يحتاج ل دفئ كلفورنيا و ل يمت بشار و شبيحة ه ب غيض هم : banghead : العزيز noor ali نقول ل لزملاء لماذا ف ي البلدان الديمقراطية ل ا يتكلم السياسيون و المثقفون المحترمون عن المؤامرة ?? . 
و في ختام البيان تقدم سماحة ه ب التعازي الى مقام الامام صاحب العصر و الزمان المهدي ( عجل الله فرجه ) و الى مقام المرجعية الدينية العليا المتمثلة ب سماحة السيد السيستاني ( دام ظل ه ) و الى عموم الشعب العراقي . 
و مع هم اخرجوا الى حيز التنفيذ العملية ف ي ك رم سالم , التي اختطف في ها شاليط . 
الا ان الفارق يبدو ضئيلا عند مقارنته ب الاستحواذ الذكوري على منطقة الرياض , و هي التي سجلت تفوقا ب اكثر من 140 الف نسمة ل صالح السكان السعوديين الذكور مقارنة ب الاناث , و هو فارق يتضاءل ب دور ه امام تفوق المقيمين الذكور ف ي المنطقة ذاتها على المقيمات , و الذي قدرة ه ارقام التعداد ب اكثر من مليون نسمة ( 1.7 مليون ل الذكور , و700 الف للاناث ) . 
و تجدر الاشارة الى ان موضوع اليوم العالمي للمتبرعين ب الدم ل هذا العام هو " الاحتفال ب تبرعاتكم من الدم ", و سوف يتم تسليط الضو ء خلال ه على قصص حقيقية ل اشخاص تغيرت حياة هم , و حفظت ارواح هم ف ي حالات كثيرة ب فضل الدم . 
و ب ه قال الشافعي ( 5 ) , الا ان ه قال ف ي الزكاة ان ه ل ا يجب علي ه قضاؤها على القول الذي يقول ان ملكه زال ب الردة و حال علي ه الحول ف ي حال الردة ( 6 ) . 
و ب هذا الصدد اوضح ابوغزال ه ان ه من خلال خبرتي المهنية العديد من قصص النجاح مشاريع صغيرة و كبيرة الحجم الناتجة عن تطبيق القيادة الصحيحة عوضا عن الدعم و من الامثلة على ذلك : - ضمان شراء المحاصيل من المزارعين ب نفس اسعار السوق ( الحليب , الزيتون , الطماطم و غيرها ) ل اهداف تسويق مبادرات تجارية . 
و ذهب الي المنزل و احضر مقصا و اخذ ف ي قص شعر راس اولاد ه و هو سعيد بانة ل م يدفع هللة واحدة و تذمر اولاد ه من هذه القصة الغريبة ل شعر راسهم ف هدا و الد هم البخيل من ثورة هم و هو يقول ل هم المرة الجاية القصة راح تكون احلي و احسن و اوفر من كدة . 
دعا اسماعيل هنية رئيس و زراء الحكومة المقالة رجب طيب اردوغان الى زيارة غزة . 
22 – انصت يا ك و خ القصب , و تفكر يا جدار 23 – رجل شوربياك , يا ابن اوبارا – توتو . 
و قد و رد ف ي الحديث : صفة صلاة الملائكة على من جلس ينتظر الصلاة : اللهم اغفر ل ه , اللهم ارحمه ف هذا دعاء . 
ب - قطاع عام و مرافق استراتيجية مملوكة للدولة يلعب القطاع العام و المرافق الاستراتيجية المملوكة للدولة دورا محوريا ف ي النهج التنموي المعتمد على الذات , ف هما القطاعان اللذان يضمنان تطبيق السياسة الاقتصادية ل البلاد , و ساهم القطاع العام ب نحو 32 % من الناتج المحلي الاجمالي خلال السنوات الخمس الماضية , و تتنوع اسهامات القطاع العام بين الصناعة التحويلية و الاستخراجية , و الكهرباء و المياه و الاتصالات , و شبكة المصارف العامة . 
ل يصبح غطاء ل بقاء الاميركيين ف ي العراق ب جنسيات الناتو . 
ادعى عوني ; شاب لبناني من مواليد عام 1984 , يستهويني الانترنت ب شدة , حيث ان ني استخدم ه منذ فترة طويلة للمطالعة او المشاركة ف ي مواضيع كثيرة تهمني او اقوم ب ممارستها : الزراعة , تطوير المواقع , متابعة الاخبار التقنية , الادب , كمال الاجسام , السياسية , الخ … هذا و انا متزوج من فتاة رائعة . 
All the early Fathers , all the Greek manuscripts , all the versions , all the Latin manuscripts ( except three ) have the reading in Luke , i , 46 : Kai eipen Mariam - - Et ait Maria [ And Mary said ] : Magnificat anima mea Dominum , etc . Three Old Latin manuscripts ( the earliest dating from the end of the fourth cent . ) , a , b , l ( called rhe by Westcott and Hort ) , have Et ait Elisabeth . جميع الاباء ف ي و قت مبكر , ف ان جميع المخطوطات اليونانيه , ف ان جميع النسخ , ف ان جميع المخطوطات اللاتينية ( ما عدا ثلاثة ) ان تكون لدي ه قراءة ف ي لوقا , الاول , 46 : ك اي eipen مريم - - اي تي ايت ماريا [ مريم و قال ] : magnificat انيما dominum شركة طيران الشرق الاوسط , و ما الى ثلاثة المخطوطات اللاتينية القديمة ( ف ي اقرب و قت يعود تاريخها الى نهاية الرابعة ف ى المائة . 
كان علينا مرة اخرى ان نختار احد معسكرين , ف اما ان نقف ف ي صف ايران , حزب الله , سورية او ان نقف ف ي صف امريكا , مصر و اسرائيل . 
ان هم اسرى فلسطينيون , و ليسوا سجناء عاديين . 
جلسات العلاج النفسي تحت التنويم Hypnotherapy Sessions التنويم ف ي هذا السياق ل ا يعني البتة حالة النوم المتعارف عليها ب ل تعنى حالة عميقة من الاسترخاء البدني و العقلي مشابهة ل حالة حلم اليقظة او حالة النعاس التي تسبق النوم . 
من جانب اخر , قال بيتر و يتيغ المندوب الالماني لدى الامم المتحدة ان مشروع القرار الروسي س يسمح ب تقريب وجهات نظر اعضاء مجلس الامن ب شان سوريا و كسر الصمت الذي التزم ب ه مجلس الامن ب شان الوضع السوري منذ اب الماضي . 
و يعد ما يسمى ب خلل انقباض البطين الايسر انذارا شائعا ل فشل القلب . 
كما ان الجماعة اصبحت اكثر نشاطا ف ي مصر . 
و استبعد المعلم تدويل الازمة السورية ب فضل موقف روسيا و الصين . 
abunawaf.com | تكتمل هذه الصورة ف ي سلاسة اشغال منصب و ل ي العهد باقرار كامل من هيئة البيعة , مجتمعين جميعا ف ي مجلس و ل ي الامر , و الابتسامة تعلوا محياهم جميعا , باتفاق هم على تعيين و ل ي العهد ; خادم السنة و امير الامن صاحب السمو الملكي الامير / نايف ب ن عبدالعزيز – حفظ ه الله و اعانه على تحمل مسؤولية هذا المنصب و سدد ه ل كل خير ل خدمة البلاد و العباد – ف قد عرف عن ه – حفظ ه الله – ان ه رجل حليم و حكيم و في الوقت نفس ه حازم , و اشتهر ب كرمه و سخائ ه و مساعدة المحتاج و حب ه ل فعل الخير ف ي شتى المجالات , خاصة علاج المرضى على نفقة ه الخاصة , و دعم ه اللامحدود ل لعلم و العلماء و طلاب العلم على نفقة سمو ه الكريم , كما عرف عن سمو ه قرب ه من الشعب و الاستماع ل هم و العمل على حل قضاياهم و مشاكل هم و حاجاة هم , ب كل تواضع و هدو ء و رحابة صدر , كما عرف عن ه – ايد ه الله ب توفيق ه – خدمته للسنة النبوية المطهرة . 
و منح المؤتمر مجلس النواب حق النظر ف ي تشريعات المال . 
ان ه ليس ب الشيء السهل ان تقرر ان تبدا ب ان تحب نفسك و تقدرها و تحترمها . 
لكن ذلك يتطلب ان يكون عندك اسطوانة تحميل Windows يمكنك عمل الاتي : - الغاء المجلد Install او محتوياة ه الموجودة ف ي Windows ضمن المجلد Options . - تعطيل عمل اداة استعادة النظام System Restore . ف من المعروف ان و ينذوز مي تقوم ب تخزين محتويات النظام ب الكامل ب حيث اذا عبث شخص ما ب الجهاز او حدث عطل ف ي Windows تستطيع عندها ان تعيد نظامك ب الكامل الى يوم كان النظام ب حالة جيدة . 
ف سورية دولة جندت في ها القوة البشرية ل العمل ل ا ب حسب القدرة و الانتاج ب ل ب حسب الانتماء الحزبي . 
كما كان التوزيع يشكل عقبتين اخريين ل سببين رئيسيين : اولا , الافتقار الى و سائل النقل و الظروف الامنية المناسبة . 
نددت شبكة مساجدنا الدعوية ب مشروع العدو الصهيوني و الذي يهدف الى منع رفع الاذان عبر مكبرات الصوت ف ي جميع اراضي 48 . 
للاستقرار " , انتهى ب توجيه نداء الى الامين العام للامم المتحدة ب ان ك ي – مون و الامين العام ل جامعة الدول العربية نبيل العربي ل مواصلة دعم هما ل اعمال المحكمة الخاصة ب لبنان . 
و ل ذالك رد الشهيد ب الرفض و ما كان على المواطنة المتجبرة المتفرعنة , الا ان احضرت احد خدمها مستعرضا عضلاة ها على الشهيد ل يدخل رجل شرطة على الخط و هو ضابط و يصادر رزق الفتى الدرويش دون مراعاة ل وضع ه الاجتماعي و ل ا ل حرمة الشهر المبارك و ل ا حتى ل ظروف الشهيد و هو صائم . 
ف قال الناس : صدق امير المؤمنين علي ه السلام و هذا هو الحق و العذر الواضح . 
***************** و جاء هذا الانخفاض ف ي الوقت الذي باءت في ه محاولات الشركة ل منع التسرب النفطي ف ي خليج المكسيك ب الفشل . 
28 - محمد ب ن عبد الله الدويش . 
على ك ل شكرا ل ك و الى لقاء قريب حول مصطلح ( المتنور ) ف هنا الفائدة . 
فارد الملك ان ياخذ الاذن من يحيى علي ه السلام . 
و كشفت ب ان ها صارت تقترض ل تحصل على قوت يومها , ب سبب محدودية ما تتقاضاه من معاش , داعية من اراد التاكد من صدقية هذه الرسالة , التقرب من الدكان و الجزار , اللذان تقتني من هما حاجياة ها اليومية . 
المطلب الثاني : دلالة نصوص القران الكريم على المقاصد الجزئية , و مجالاة ها رغم ان القران الكريم قد دل ف ي اغلب ه على كليات الدين , الا ان نا نجد ك ذلك تصريح ه ب كثير من المقاصد الجزئية , و من ذلك : قول ه تعالى : ] ان الصلاة تنهى عن الفحشاء و المنكر ( العنكبوت 45 قال ب عض المفسرين : الصلاة التي تكون مع الحضور و هي تنهى , حتى نقل عن ه r : } من ل م تنهه صلاة ه عن الفحشاء و المنكر ل م يزدد من الله الا بعدا { [ 10 ] . 
و لقد س مع حذيفة ب ن اليمان t من يقول هذه المقالة ف ردها قائلا : " نعم الاخوة ل كم بنوا اسرائيل , ان كانت ل هم ك ل مرة و ل كم ك ل حلوة , كلا و الله ل تسلكن طريق هم قدر الشراك . 
كانت قناة فضائية عربية اتصلت طالبة تعليقا على خطاب الرئيس الاول , و وجدت نفسي اقول كلاما مدورا , املس . 
هناك الكثير من المشاعر و الاحاسيس المكبوتة ف ي داخل ك ل واحد منا , و قد يكون علي ه ممنوعا ان يبوح ب ها تحت عنوان الكثير من المحاظير و المحاذير , ف مرة تكون مرتبطة ب الواقع الذي نحيا , و مرة ب الظروف و الموانع الكثيرة , فندفن تلك المشاعر دون الجراة على البوح ب ها حتى ل اقرب اقرب الناس . 
و وعد البشير ب بذل جهود اضافية ل سد الطريق ثانية امام طموحات من اسماهم ب الاشرار , و قال " س نحقق السلام ف ي دارفور , كما استطعنا ان تحقيق ه ف ي ربوع الشرق و الجنوب " . 
و قال ف ي لقاء صحفي " ان نا نحيي مهنية و فعالية الشرطة المغربية ف ي هذه القضية و نشدد على جودة العمل الذي تم ف ي اطار تعاون مع المصالح الفرنسية " . 
اقرا المزيد يقول الكاتب الفرنسي جورج فلوري ان لدي ه وثائق قد تلقي الضو ء على اختفاء المعارض المغربي المهدي ب نبركة قبل 45 عاما . 
فيما ل م يثبت طبيا ان ها اكثر فعالية من طريق تناول ه عبر الفم , و في شكل كورس ل مدة ثلاثة ايام " . 
و قال مسؤول رفيع ف ى الكنيسة القبطية " زعماء الاخوان المسلمين ل م يكونوا واضحين تماما ب شان خطط هم " . 
المحور الثاني : ( امدرمان ) الاذاعة كبري شمبات كبري النيل الابيض كبري الانقاذ المحور الثالث ( الخرطوم ) القيادة العامة ل قوات الشعب المسلحة مباني جهاز الامن و المخابرات الوطني قطع قيادة المدرعات الشجرة . 
ش : ل ما فرغ7 من ذكر الحال و اقسامها اخذ يذكر ل ها اوصافا معتبرة في ها . 
و قال ك ل من د . 
و من جهة اخرى يرى السيد موسى تواتي رئيس الجبهة الوطنية الجزائرية ب ان ه من الاجدر ف ي المرحلة الراهنة " اعداد ميثاق وطني يحدد مفهوم النظام ف ي الجزائر برلماني او رئاسي اوشبه رئاسي ل يتم ب عد ذلك اعداد مختلف القوانين التي تنظم الحياة السياسية و منها قانون الانتخابات " . 
ب عد ف حص الشعيرات تبين ان الشعيرات تحمل ال ( dna ) نفس ه للقتيل , هنا تاكد الضابط ب ان ه وضع يد ه على مفتاح القضية , حيث اخبر رؤساء ه ب نتيجة التحليل المخبري و تطابق ال dna معا , عندها صدرت التعليمات ل ل مخبرين السريين ان يبقوا ف ي حالة استنفار قصوى ب القرب من العمارة التي يسكن في ها س نغ , و ذلك حماية ل زوجة ه . 
الوفد و خلال تفقد ه الجرحى ف ي مستشفيي الحكيم و الصدر ف ي المحافظة نقلوا ل هم تحيات و سلام سماحة امام جمعة النجف السيد صدر الدين القبانجي و دعاء ه الى البارئ عز و جل ب الشفاء ل هم . 
152 - يرعى هذا التعليم ابناء ه علميا و تربويا و توجيهيا و مسلكيا ل تحقيق اغراض ه الاساسية ف ي كفاية البلاد من المتخصصين ف ي الشريعة الاسلامية و علوم اللغة العربية و الدعاة الى الله . 
" و اضافت " انا و اثقة من ان نا نحتاج الى مثل تلك الرؤية اكثر من اي و قت سابق . 
و كان القديس ثابتا على صخرة الايمان و ل م يستطع ارمانيوس ان يزعزع هذا الايمان المبنى على الصخر . 
ب الاضافة الى ان اغلب اماكن الاقليم قد تم ضمها الى اليونسكو كارث حضاري انساني خالد . 
كما ان ه عضو ف ي اتحاد كتاب مصر , و عضو نشط ف ي نادي القصة المصري . 
و في ه : ‌ لقد تتبعت شيو خ هؤلاء و هم قرابة ثلاثمائة شيخ ف ل م اجد عشرة من هم مسلم الضعف , و على فرض ه ف هو من مصاديق ( ما من عام الا و قد خص ) و ل ا يضر ذلك ب ظهور العام . 
و يقول الطرهوني ان ه رفض تنفيذ الامر ب اطلاق النار , ملحا على ان ه الذي اعطى هذه التعليمات ب استخدام الغاز بدلا عن الرصاص . 
ف كان لا بد ان ابعد اولادي و اسوي اموري ك ي افيق ل هم , و من يلومني على ذلك ف ل يقل متى مد يد المساعدة ل ي ف ي مثل هذا الموقف ب اي شيء . 
و السلام علي ك م . 
و طالب الجبلى ب فرض المزيد من الضرائب على السجائر حتى القضاء على عادة التدخين نهائيا , مضيفا " احنا عندنا 16 مليون مدخن و كل 10 % زيادة ف ى سعر السجائر تخفض 7 % من المدخنين " , موضحا ان ه س يتم ف رض الضرائب على السجائر , ف ى نفس توقيت قانون التامين الصحى . 
هذا هو السؤال المحير الذي يطرح امام النظرية السنية القائلة ب نظام الشورى , ف ل نتعرف على ما يمكن ان نجيب ب ه علي ه . 
· تبسيط الاجراءات ل لحصول على الخدمة و تقصير المدة المحددة ل لحصول عليها . 
ف الجدير ب الشرائع الالهية و حكمة احكامها و بديع انتظامها ان تتنزل ب ها اشراف الملائكة و س اداة ها على اشراف الخليقة الانسانية و س اداة ها الا و هم الانبياء علي هم السلام . 
النعمان ب ن بشير . زيد ب ن ثابت . رافع ب ن خديج . فضالة ابن عبيد . ك عب ب ن عجرة . سعد ب ن ابي و قاص . 
? - يقول البعض ان الشعوب العربية عامة و الشعوب الخليجية خاصة ليس اكثر من قطعان يرعونها الحكام و يعلفونها . 
3 - و اخرجه احمد ( 1/336 ) ( 3110 ) قال : حدثنا اسباط . 
مجموعات منشقة و رغم ان حزب العدالة و التنمية الحاكم ف ي تركيا حقق مكاسب سياسية مؤخرا ف ي منطقة جنوب شرقي تركيا , ف ان العديد من الاكراد و سياسيين من الاتحاد الاوروبي يقولون ان الحكومة التركية تحتاج الى تحقيق المزيد من اجل تحسين اوضاع الاقلية الكردية داخل تركيا . 
هنا يكفي ان نذكر حقيقة واحدة و هي ان ال 14 كتابا التي نشرت عن النفط خلال السنوات الاربع الماضية , و التي ترجم بعض ها الى العربية , ل م يكن من ضمن كتابها الا خبيران نفطيان . 
ف اذا كانت تلك الحالة التي نزل ب ها جبريل ل اول مرة على رسول الله - صلى الله علي ه و سلم - ب الوحي , من اجل اعلام ه - صلى الله علي ه و سلم - ب شدة الوحي ف ي ذاته و حين نزول ه ; ف ان القران الكريم قد نبه الرسول - صلى الله علي ه و سلم - الى تلك القيمة العليا ل ذاتية الوحي ف ي سورة المزمل , و هي من اوائل ما نزل ب عد انقطاع الوحي عن رسول الله فترة ; حيث قال ل ه : ) انا س نلقي عليك قولا ثقيلا ( 5 ) ( ( المزمل ) , ف هو ثقيل ف ي العمل ب ه , و في فرائض ه و حدود ه , كما ان ه ثقيل على النبي - صلى الله علي ه و سلم - و قت نزول ه . 
و الامرالاخر المهم هوان ل و ل م ى علم الانسان اي شئ عن حجة الله تبارك و تعال ى , ف ان ه سوف ى نحرف عن الد ى ن و ل ا ى س تط ى ع عندئذ ان ى عرف المس ى ر ف ي طر ى ق الحق و القوان ى ن الال ه ى ة كما نر ى ذلك ف ي روا ى ة عن المعصوم : " اعرفوا الله ب الله و الرسول ب الرسالة و اولي الامور ب الولاية . 
الجهاد القتالي ف اذا نجحنا ف ي الجهاد النفسي و البنائي , ف ينتظر ان ننجح ف ي الجهاد القتالي المشركون و عدم الاعتراف ب الاسلام ان موقف المشركين من رسول الله غني عن البيان و الشرح , ف ب رغم المسالمة الكاملة من ناحية ه و ل مدة سنوات طويلة , ف ان هم رفضوا الاعتراف ب ه كلية , ب ل ان تطاول هم علي ه و على اصحاب ه مسطور ف ي عشرات و مئات الكتب , و حتى عند ما هاجر الرسول الى المدينة , ف ان ه تعامل ب منتهى الرفق مع مشركي المدينة المنورة , و ل م يكره احدا من هم على الدخول ف ي الاسلام , ب ل كان يتلطف الي هم و يتقرب من هم , و لكن هم كانوا دائمي الصد ل ه . 
كما قدم باصلاحيات الناظور , و اصلاحية السجن الفلاحي ب زايو , تقدمت الجمعية ب طلب دعم الانتاج المسرحي ب هذا العمل سنة 2004 و كدا سنة 2006/2007 ب عد وضع تصور جديد ل العمل . 
كما يمكن اعطاه ل لحجاج كبار السن , او الذين يعانون من امراض مزمنة ف ي الكبد او القلب او الرئة . 
الباوند / دولار امريكي و اصل الزوج تظهر عليها علامات الحيرة كما ذهب اولى نحو الكشف عن الدعم الفني لدينا من 1.5690 لكن ه ل م يستطع اختراق ذلك و بعد ذلك بدا يستعيد عافية ه من جديد ب اتجاه مناطق المقاومة 1.5780 المحوري . 
ف ي هذا الصراع تستخدم الصورة ك جزء اساسي من اللغة المستخدمة , و تتحرك هذه الصورة بين ماهو محلي و عولمي , و هذا هو مدار هذا الكتاب ” – برايي , الكتاب جد مميز , ف قد عالج ظاهرة الحجاب من عدة جوانب سياسية و دينية و اجتماعية , ب طريقة علمية اكاديمية , محدثة الاختلاف عن باقي الكتب التي عالجت الموضوع من زاوية واحدة , كما ان الدراسة معتمدة ب شكل كبير على الصور , للمراة ف ي ازمنة مختلفة و ظروف مختلفة . 
تقدم الاب الكاهن نحو الفراش و ب حنو سال ه عن حياة ه الروحية ف شعر ان ه ل ا يتمتع ب شركة حية مع الله , ل ا ف ي صلواة ه و ل ا ف ي قراءة ه ل الكتاب المقدس او توبة ه او اعتراف ه او تناول ه الخ . 
yahosain.org | قالت : اصبحت و الله عائفة لدنيا كم " و يذكر ابن ابي الحديد المعتزلي الشافعي ف ي شرح نهج البلاغة ج16 ص 281 " و ل م يجعل دفنها ليلا ب مجرد ه هو الحجة ل يقال لقد دفن ف ل ان و ف ل ان ليلا ب ل يقع الاحتجاج ب ذلك على ما و ردت ب ه الروايات المستفيضة الظاهرة التي هي ك التواتر ان ها اوصت ب ان تدفن ليلا حتى ل ا يصلي الرجلان عليها و صرحت ب ذلك و عهدت في ه عهدا ب عد ان كانا استاذنا عليها ف ي مرضها ل يعوداها ف ابت ان تاذن ل هما ف لما طالت علي هما المدافعة رغبا الى امير المؤمنين علي ه السلام ف ي ان يستاذن ل هما و جعلاها حاجة الي ه و كلمها علي ه السلام ف ي ذلك و الح عليها ف اذنت ل هما ف ي الدخول ثم اعرضت عن هما عند دخول هما و ل م تكلمهما ف لما خرجا قالت ل امير المؤمنين علي ه السلام هل صنعت ما اردت قال نعم قالت ف هل انت صانع ما امرك ب ه قال نعم قالت فاني انشدك الله الا يصليا على جنازتي و ل ا يقوما على قبري . 
نيابة جرادة ثانوية جابر ب ن حيان ب حاسي ب ل ال ابناء عمال ابار الموت يكتفون ب حلم الحصول على الكتاب المدرسي . 
و جميع انواع المناسبات ترجع الى رعاية المقاصد " [ 2 ] . 
التتمة بيع لوحة ل بيكاسو باربعين مليون دولار بيعت لوحة “ ل ا ل يكتير ” التي تصور عشيقة و ملهمة الرسام الشهير بابلو بيكاسو ب مبلغ قياسي و صل الى اربعين مليون دولار امريكي يوم الثلاثاء ف ي المزاد الذي اقامة ه دار “ سوذبي ” ف ي لندن . 
و حاليا يتطلع التجار السوريين ب شغف للمشاركة ف ي عملية اعادة اعمار العراق و للاستفادة من الامكانات الاقتصادية الضخمة غير المستغلة ل بلد يبلغ عدد سكانه اكثر من 28 مليون نسمة . 
و اشارت الجمعية ف ي رسالتها الى ان الاساتذة الباحثين حملة دكتوراة السلك الثالث و دبلوم الدراسات العليا و دكتوراة الدولة حاولوا اقناع الاجهزة النقابية التي تمثل هم ب ضرورة ايجاد الحلول التي من شانها رفع الحيف الذي ل حق هذه الفئة من الباحثين و طبقا ل توصيات المؤتمر الثامن الذي انعقد شهر ابريل 2004 الذي نص على ضرورة رفع الحيف عن الاساتذة الباحثين حملة دكتوراة السلك الثالث و ما يعادل ها ب شكل استعجالي و لكن دون نتيجة , الامر الذي جعل هؤلاء الاساتذة ينتظمون ف ي جمعية تجمع شمل هم و تدافع عن حقوق هم لا سيما ان النقابة الوطنية ل تعليم العالي تفاوض الوزارة الوصية منذ سنة 2004 من اجل تلبية مطالب الاساتذة حملة الدكتوراة الفرنسية دون ايلاء اي اعتبار للحيف الذي ل حق حملة الشواهد الوطنية ( دبلوم الدراسات العليا و دكتوراة الدولة ) و دكتوراة السلك الثالث الفرنسية و ما يعادل ها , و الذي اسفر عن ابرام اتفاق مع الحكومة ف ي الموضوع , مما يشكل خرقا ل مبدا المساواة بين المواطنين الذي كرس ه الدستور المغربي . 
اين تطوعن ? و من سجل ل هن القسم الموضح ب هذا الفلم ? ب سم الله الرحمن الرحيم الفدائية و داد الدليمي الفدائية نوشه الشمري شبكة البصرة احمد شهاب قبل الحديث عن موضوع الاستشهادية نوشه الشمري و رفيقة ها الاستشهادية و داد الدليمي , و كيف تطوعن , و من سجل ل هن القسم للتطوع ك استشهاديات , ل نطلع على ما اعلنته وكالة الانباء العراقية مساء يوم الجمعة الموافق 4-4 - 2003 و تناقلته وكالات الانباء : ان هن على استعداد ل الجهاد و الشهادة اعلنت وكالة الانباء العراقية الرسمية مساء الجمعة 4-4-2003 ان الانفجار الذي استهدف حاجزا ل القوات الامريكية ب العراق و ادى الى مقتل ثلاثة جنود امريكيين هو عملية استشهادية قامت ب ها امراتان عراقيتان . 
و ان احست ب الم ب تديها ف ان الطريقة المستعملة غير جيدة . 
ان ني اقرا " توكل كرمان " ب ان ها المراة التي دخلت ف ي ميدان العمل الحقوقي , و التي جعلت من قضية حقوق الانسان ف ي ك ل معانيها و ابعاد ها الواسعة انشغال ها الدائم , ف وقفت ضد الفساد و قمع الحريات , كانت تخاطب الحشود ف ي الطرقات ب شجاعة قل مثيل ها , " توكل " و اجهت الكثير من الماسي و التحديات , و لكن ل م تن عزيمة ها لحظة واحدة , ب ل زاد ها ذلك ايمانا ب قضية ها , و ل ذلك ل م يكن مستغربا ان تختارها مجلة " تايم الاميركية " ضمن اقوى 500 شخصية على مستوى العالم , و حصول ها على الدرجة الثالثة عشرة ف ي الترتيب العالمي للنساء المؤثرات , و ك ذلك اختارة ها منظمة " مراسلون ب لا حدود " ضمن افضل سبع نساء احدثن تغييرات ف ي العالم . 
اما مدرسة العربية الصينية ل لبنات ب الجامع ف تفتح ابوابها امام جميع المسلمات تحت اشراف الامام الجليل يانغ سينغ , و ب ذلك خطت هذه المدرسة اول خطوة ل تعميم التعليم و التربية الاسلامية ل لبنات ب منطقة ل انتشو . 
المماليك ف ي مصر : ل انور زقلمة . 
و كانت العداوة بين الدولتين زادت مع رئاسة محمود احمدي نجاد ل ايران الذي تحدث مرارا عن زوال الدولة العبرية . 
[ 2010-09-20 16 : 00 : 00 ] 20 ايلول ( سبتمبر ) 2010 قامت ادارة الجرائم الاقتصادية و المالية التابعة للادارة العامة للامن الوطني اليوم , ب توقيف المف و ض السابق ل حقوق الانسان و العمل الانساني و العلاقات مع المجتمع المدني " محمد الامين و ل د الداد ه " , ب عد انتهاء المهلة المحددة ل ه من طرف المفتشية العامة للدولة , ب تسديد مبلغ 272 مليون اوقية , كشفت التحقيقات التي قيم ب ها ان ه ل م يوجد مبرر ل صرفها خلال فترة تسيير ه للمفوضية . 
ف قط يرغبون ب الوصول الى شيء ما و لكن هم غير قادرين على ذلك . 
ب ل تجدهن ثقيلات على اللسان مستثقلات , قد داخل هن من لكنة العجم ما داخل هن , ف صرن اولى ب الهجر و الترك , و لكن و للاسف صارت ل هن الحظوة . 
ان ها ظاهرة ف ي الحياة العربية تعكس مدى الانحطاط السياسي , ‏ و الفكري , و تعكس المدى الذي وصلت الي ه هذه الحياة ف ي احتقار الانسان و حقوق ه . 
و في بداية حديث ه ثمن و ل د محمد ف ال جهود محظرة التيسير ف ي ب ث العلم سواء على مستوى التدريس او النشر , مضيفا : " لقد اخترت هذا التوقيت ( الرابعة ف جر الجمعة ) ل زيارتكم ك ي احظى ب دعائكم ف ي و قت مظنة الاجابة من جهة , و من جهة اخرى ل اطلب منكم الدعم و المساندة " . 
و اوضح عساف ان " س يف جلعاد " التلمودي المقدس انسى العالم فلسطين الاسيرة و جعل القضية ف ي جندي اسير اسرائيلي و قلب الموازين ل يصبح الجندي هو الضحية و الشعب الفلسطيني هو الجلاد . 
- العمل على تحقيق الاكتفاء الذاتي من السلع الاساسية ك القمح و السكر و الزيت و اللحوم . 
و ب حسب صحيفة الوطن الكويتية ف ي تقرير نشرته اليوم الثلاثاء , قال الهندي “ بي سيلفاكومار ” البالغ من العمر 33 عاما : ان ه اصيب ب لعنة منذ قتل ه الكلبين ف بات يعاني من الشلل و فقدان حاسة السمع . 
و تتناول الندوة التي يتحدث في ها نخبة من المؤرخين و الباحثين و الكتاب سيرة هذا الشيخ و دورة ف ي تفاصيل الحياة السياسية الاردنية . 
يقول كوندي - احد الكتاب النصارى - حيث قال : " العرب هووا عند ما نسوا فضائل هم التي جاؤوا ب ها , و اصبحوا على قلب متقلب يميل الى الخفة و المرح و الاسترسال ب الشهوات " . 
و تشمل المنشات الاخرى التي يمكن التعرف اليها مخبا ل مركز القيادة , فيما يبدو , يقع ب القرب من المنطقة السكنية , و تم بناء مركز القيادة ب حيث يخترق جانبا من احد المرتفعات , من ناحية الشمال الشرقي , و الذي يمكن استخدام ه ل يكون نقطة دخول و خروج متعدد ل منشاة تخزين تحت الارض . 
من الطبيعي ان تتباين الرؤى السياسية بين الحكومات , لكن من المؤسف ان تنعكس رؤى الحكومات , التي تكون ف ي الغالب بعيدة عن مواقف الشعوب , ف ي شكل اعمال شغب و عنف ب السلاح الابيض عقب مباراة ل كرة القدم . 
و الراجح ان الحريري كان ينصح بعد م جدوى هكذا محاولة طالما ب قي امين الجميل رئيسا ذلك ان اسد حسم امر ه مع ه و هو الذي طعن ه من الخلف و الامام ب اسقاط الاتفاق الثلاثي . 
احمد جابر عمور : استشهد الكهل ف ي 17/1/1991 اثر نوبة قلبية خلال المواجهات الشعبية مع الجيش الاسرائيلي ليلة بدء الهجوم الامريكي على العراق ف ي عملية عاصفة الصحراء . 
