No havia vist mai res de semblant, tant aquí com enlloc, i sóc un bon consumidor de TV foranes . 
Hem prioritzat l'afany d'estabilitat i de govern", valora Fernández, que també és el primer secretari del PSC a les comarques gironines . 
Xuclà i Humet actuaran divendres a Setcases i El Petit de Cal Eril, diumenge a Vilallonga . 
Diumenge, en la seva gran nit, va tenir paraules per a Brigitte. "Sense ella jo no estaria aquí avui" . 
La dona va anar dissabte a la tarda al cementiri i va intentar accedir a la zona de l'enfonsament i fer-ne fotos, cosa que li van dificultar responsables de la instal·lació . 
Els caps de setmana hi ha soroll de matinada, desperfectes al carrer, cotxes que intenten esquivar les tanques posades ja fa anys per preservar el descans en alguns carrers més propers i grupets de joves bevent fora dels locals, sobretot, segons diu, a la plaça del Treball . 
El ministre d'Afers Estrangers d'Espanya, José Manuel García-Margallo, ha precisat que d'aquests quatre morts, dos eren de nacionalitat espanyola, i els altres dos, bolivians . 
Ja ho vam fer contra el Lió en la tornada dels vuitens i va recaure de la lesió" . 
Tan bon record guarda d'aquells passejos que ja ha repetit el ritual amb els seus fills . 
Després a les 21.00 h s'alçava el teló del Teatre Serrano de Gandia i començava la nit del reconeixement, els agraïments i les emocions . 
"Treball, treball i treball", ha indicat, per a agregar que és cert que en alguns casos s'ha produït algun retard i si no s'arriba "a temps" s'explicarà a la ciutadania, amb la qual compartix les seues reivindicacions . 
Pel que fa als acords adoptats hui a la reunió del Govern Local, Sandra Gómez, ha destacat les ajudes aprovades, per segon any consecutiu, per a la rehabilitació i millora del patrimoni rural protegit . 
Berta Tarrida va marcar el 2-1 per al Voltregà, però Maria Díez va empatar abans que Marta González fes el 2-3 . 
Els seus companys s'hi van animant . 
Cada cop estem més conscienciats respecte a l'ètica en l'àmbit econòmic . 
L'humor gràfic, amb publicacions com Hermano Lobo, se salvava de la crema . "Ara estem vivint un moment de gran visibilitat; ens hem posat al dia pel que fa a altres països". 
Hem fet un bon equip . 
Et dona la dimensió humana d'aquesta persona", ha dit Creus . 
És, li dic, com si la religiositat adoptada fos cultural, com si en l'intent d'explicar-se el passat, ell hagués decidit fermar-se a Jesucrist . 
En principi, aquesta assignatura ja es pot estudiar en alguns centres concertats de Catalunya, però no s'ha pogut desplegar en el sistema públic perquè hi ha un acord entre l'Estat espanyol i l'Església per assegurar que s'ofereixi religió catòlica en tots els centres del territori espanyol . 
L'oposició, tant d'esquerres com de dretes, ha carregat en bloc durant el cap de setmana contra el president . 
"Ni tan sols he llegit les preguntes, ha estat veure el nom de Nietzche i començar a respondre ràpidament Plató", ha fet broma la Júlia, que també ha considerat que la prova d'Història de la Filosofia era més fàcil que la d'Història després de comentar-la amb els seus companys . 
Diuen que sortint al carrer és quan se'ls escolten, ja que no els fan cas en el marc del diàleg social . 
Mobilització creixent 8 Bernie Sanders, senador de Vermont, durant un acte recent de campanya a l'estat de Nou Hampshire . 
Els Mossos estan investigant el cas que es manté obert amb la reiteració de més episodis . 
Salvia ha comparegut aquest matí a l'Ajuntament de Barcelona davant dels mitjans de comunicació acompanyat de les regidores de la CUP a l'Ajuntament, Eulàlia Reguant i Maria Rovira, que ha valorat la citació del jutge de la setmana passada per haver acusat els Mossos d'Esquadra d'haver "executat extrajudicialment" els terroristes que van atemptar a Barcelona i Cambrils aquest agost . 
Per fer-ho de manera sòlida és necessari que els diferents actors implicats i, evidentment, les institucions encarregades de prendre decisions i portar-les a terme, disposin de les dades necessàries . 
El partit entre l'Atlètic de Madrid i el Barça va ser un dia per a la història del futbol femení a escala mundial . 
El debutant al festival Cecilio G, que també va exhibir un mussol durant el seu xou, va recórrer a cavall el trajecte que va des de la porta del recinte de Montjuïc fins a l'escenari SónarXS . 
Em fascinaven les dones europees amb aquells cigarrets llargs que es passejaven amb tanta desimboltura" . 
Es dediquen a degollar o afusellar persones innocents . 
També el Festival de Cinema de Sitges col·locarà, durant la clausura, una catifa groga per la qual circularan les estrelles del certamen . 
"Hem estat ajudant els entrenadors del Juvenil A a dirigir l'entrenament . 
James Stewart sense poder moure's, amb una cama enguixada mirant a un pati de veïns . 
També protesten per la "violència policial" que hi hagut aquest matí en el desallotjament . 
El d'Avià va acceptar llavors una oferta per convertir-se en el director esportiu de la prova, càrrec que va deixar després de l'edició del 2018 . 
Per part de l'Ajuntament, hi ha assistit l'alcalde, Josep Maria Rufí; el primer tinent d'alcalde, Jordi Colomí; el regidor de Mobilitat, Josep Martinoy, i el cap de la Policia Local, Vicenç Montero . 
Els okupes es negaven a marxar si no rebien doblers a canvi . 
Així ho ha anunciat aquest dilluns al migdia el portaveu de la gestora, Mario Jiménez, en una roda de premsa després de la reunió de la direcció interina del partit, que presideix Javier Fernández . 
És per això que les forces de la coalició internacional, amb els Estats Units al capdavant, van entregar abans de l'inici de l'ofensiva més de 24.000 màscares de gas als combatents iraquians i peixmergues . 
A més, el 13,01% inclouen arxius, com fotografies, gif animats o vídeos; i dels més de 3_milions de tweets analitzats de comptes de marques, gairebé el 75% portaven inclòs algun o altre enllaç . 
Està produïda en la major part dels casos pel virus sincitial respiratori (VRS) . 
La parella formada per Joaquim Canal i Gemma Povill han esperat fins a l'inici de l'estiu i l'arribada de la massificació de l'entorn del Torrent de la Cabana, per iniciar el trasllat a una altra població del baix Ripollès, on establiran el seu negoci . 
Pels volts de dos quarts de deu de la nit del mateix dia, policies de la mateixa unitat van identificar el conductor i únic ocupant d'un Porsche Cayenne que anava cap a França . 
Finalment, a instàncies de la JEC, Atresmedia va modificar el debat i el va fer a quatre, tot i que la corporació va mostrar el seu descontentament per la decisió presa per l'autoritat electoral . 
Les lliçons de la seva desfeta són molt presents en la ment dels estrategs demòcrates, obligats a presentar aquesta vegada alguna cosa més que una estratègia per impugnar les polítiques i el temperament del president . 
Estem vivint a nivell global amb un sentiment de dol constant, amb una percepció d'inseguretat i de confusió i amb una situació conflictiva i caòtica . 
No ha estat però l'única detenció d'aquesta setmana . 
Un diplomàtic europeu desplaçat a Pequín reconeixia aquesta setmana al diari 'South China Morning Post' que encara no sabien en què consistia això de l'OBOR ni què podien fer per ell . 
Les seves tropes van perseguir els interhamwe sense distingir entre assassins i civils hutus espantats . 
López va destacar que en cap cas això suposa apujar impostos, sinó fer que "aquells que no estan pagant, que són els que més tenen, comencin a contribuir ja perquè el país ho necessita" . 
D'altra banda, els botiguers, hostalers i empresaris adherits a la campanya decidiran com oferir aquests tiquets de descompte de la zona blava als seus clients segons el seu criteri, la tipologia d'establiment o el servei ofert . 
El fet que sigui un conjunt per veure des de la distància ha fet que l'escultor hagi posat èmfasi en els "contorns i relleus" de les figures . 
Miedo es va estrenar a Buenos Aires, va exhaurir entrades al Grec i del 18 al 21 d'octubre el porta al Barts . 
En va menjar un total de 310, que pesaven 5.825 grams exactes . 
Per la qual cosa alerta de la necessitat que els pares controlin l'ús que fan els seus fills de la Xarxa . 
Cada salt costa 500 euros i així esperen recollir els diners necessaris . 
El Manchester United de José Mourinho, molt despenjat a la classificació, va desfer-se del Sunderland per 3 a 1 . 
El comunicat era tan desproporcionat, per dir-ho suaument, que semblava més propi de Vox, o de Casado, o de Rivera, que d'uns jutges, tret que a alguns jutges no els importi confondre's amb la cacofonia de l'"¡A por ellos!" . 
Poca cosa més . 
Des de fa un temps, posem el mode aleatori als nostres reproductors de MP3 i passem del rock a l'electrònica i del pop al metal en qüestió de minuts . 
L'escalada de l'índex de preus de consum (IPC) el 2016, amb un augment de l'1,5%, ha agreujat més l'impacte a la butxaca dels pensionistes, que des del 2010 han patit un any de congelació i tres amb la revalorització mínima del 0,25% . 
Per passar a un procés d'entesa esglaonada en el temps hi ha molta feina per fer abans d'entrar en una negociació, avui impossible perquè no hi ha punts de trobada entre el que demanen uns i el que els altres poden donar . 
La dada és més diferenciada entre els no consensuats, es a dir els que van arribar als jutjats . 
Jugaven a casa . 
Apartats per una estona de la insuportable calor amb la qual treballen els operaris, Roche s'asseu damunt la taula de l'oficina i comença a parlar abans de rebre cap pregunta: "La gent ens segueix per empatia, perquè connectem bé", assegura . 
Puigdemont va anunciar abans de la reunió la seva intenció de sotmetre la iniciativa del Centre Recreatiu i Turístic (CRT) de Vila-seca i Salou a una consulta en el territori afectat . 
D'aquests, Dimitris Haritopoulos, que va anar al PAOK, no té equip . 
Quan Michelin crea la seva guia d'Espanya, l'any 1974, els primers establiments de les comarques gironines en fer-se amb el guardó són el Motel i el Duran . 
El jutjat número 2 de Rubí ha admès a tràmit la petició de Consorci del Museu de Lleida: diocesà i comarcal, de demanda de judici ordinari contra l'Orde Santjoanista de Sixena . 
El 'Daily Mirror', que ha titulat "Homes contra nois", publica que "Messi va oferir un 'show' en la primera part" i que "l'heroïcitat de Hart va evitar el desastre" . 
La Fiscalia francesa va autoritzar aquest dijous donar tota la informació a les famílies afectades i s'ha obert una investigació per intentar aclarir els fets . 
Per això, fiscalia, acusació particular i defensa li aprecien la circumstància atenuant d'intoxicació alcohòlica . 
Mentrestant, a 'El Mundo' no estan disposats a donar cap alegria a Sánchez i s'agafen a la dada mensual per dir "El govern admet una "brusca " caiguda de l'ocupació al gener" . 
La resta de grups polítics han dubtat de la proposta de Martí d'un govern d'unitat i de la resposta del govern a la crisi de BPA . 
Mas ha acusat els populars de ser "indiferents" davant el "patiment de la gent" perquè, amb el seu recurs al Consell de Garanties Estatutàries, han endarrerit un mes l'aprovació no només de les partides destinades a les "estructures d'Estat", sinó també les de polítiques socials . 
El portaveu dels taxistes, Tito Álvarez, ha assegurat aquest dimarts en una entrevista a El Món de RAC1 que no s'asseurà a negociar amb les VTC per acabar amb les mobilitzacions contra del decret de la Generalitat. "No m'asseuré amb Uber ni amb Cabify a una taula de negociació perquè m'estan traient la feina", ha deixat clar el portaveu d'Élite Taxi . "Només ens asseurem per les querelles criminals que els hi posarem ara", ha afegit. 
El llibre vol posar en relleu que la potència i dinamisme comercial de Catalunya no és un fet dels últims 30 o 40 anys, sinó que té una fonda tradició, i que aquestes qualitats que s'han anat posant de manifest al llarg dels anys són els que han permès tirar endavant en els moments més difícils . 
El portaveu de l'ISIL demana als seus combatents que no deixin descansar les tropes iraquianes i que confiïn en "la victòria de Déu" . "Prepareu-vos i no renuncieu a cap pam del que han alliberat, perquè no tornin els del règim si no es sobre els nostres cadàvers", subratlla el dirigent gihadista. 
Al gener es van formalitzar 159.203 contractes, 10.753 més que el mes anterior, un 7,24% més . 
Ara, el sector ha notat com a poc a poc la moda del Do It Yourself està fent ressorgir el sector. "Tímidament hem notat com la gent comença a interessar-se per elaborar la seva pròpia roba . 
També ha dit que dubta que els talibans deposin les armes i es neguin a si mateixos l'oportunitat de lluitar durant el mes sagrat del Ramadà, en què els atacs s'han intensificat . 
Van crear fil i teixit nou que han batejat com a InfinitDenim . 
Segons Xavier Goula, un terratrèmol com el d'avui a Itàlia cal esperar-lo en algun lloc de Catalunya cada entre 1000 i 2000 anys . 
Feddal va ser el defensa amb la mitjana més alta de pilotes rebutjades i el tercer amb més accions defensives de la passada lliga, en què va jugar 28 partits amb l'equip granota . 
De fet, Lindon ha assegurat que mentre els jutjats catalans, com el TSJC, havien rebutjat fins ara que el moviment independentista hagués actuat amb violència, els tribunals estatals, com l'Audiència Nacional i el Suprem, sí que ho han fet, amb l'únic objectiu, segons ella, de justificar l'empresonament preventiu . 
Quan els agents duaners li truquen, la resposta que els dona el Marc és tan inversemblant com eficaç . "Volem fer el castell de plàstic més gran del món per homenatjar una colla castellera", els diu. 
Ningú posseeix el dret de proclamar-se fill predilecte dels avatars històrics, ni responsable del futur d'un poble, ni guardià d'essències medievals . 
No ho ha aconseguit . 
A més, reflecteix l'existència d'una sintonia preelectoral que no es va donar fa un any, quan Podemos feia pocs mesos que estava sota el lideratge d'Antonio Estañ, va declinar donar suport als comptes de l'executiu abans de la seva arribada a les Corts . 
És una qüestió de democràcia . 
Almenys, tots ells esperaran que la HBO rendeixi el seu particular tribut als Lannister i sempre pagui els seus deutes . 
El senyor president aprofita el seu bagatge com a melòman i recomana un disc de l'avi de María Terremoto . "¿Quin has dit?, reclama algú al fons de la sala. 
El vídeo serveix al grup per ampliar els horitzons de les seves amenaces en escollir com a objectiu el Japó, una nació normalment al marge dels afers relacionats amb el Pròxim Orient . 
L'època de la Gürtel que es jutja és del 1999 al 2005 . 
A través d'una cinquantena de caricatures, Ferreres il·lustra com aquest fet històric i polític ha evolucionat amb els mesos, i ofereix un document històric que retrata sense pèls a la llengua les 52 sessions d'un judici històric i la pols que anava aixecant . 
En realitat, el nou col·legi de Vilanant es troba ara a l'antiga escola . 
A continuació, a la plaça de l ́Ajuntament, va donar inici un seguit d ́actuacions de diferents grups de ball . 
Podem i les seves confluències havien obtingut 69 escons el 20-D i IU només dos . 
L'horitzó imaginat per l'Ajuntament és "un model d'economia plural, diversa i sòlida", segons detalla el mateix pla, aprovat el juliol del 2016 . "El pla és un full de ruta a cinc anys vista que persegueix la dinamització econòmica i la transformació socioeconòmica del territori, pensant sempre en les necessitats dels veïns i veïnes", explica Enric Miravitllas, director operatiu de Desenvolupament de Proximitat de Barcelona Activa. 
Com a espectacle de carrer es va imposar 'Volados', que convida a somiar i creure en l'amor com el que ha unit al català David Moreno i la val·lisoletana Cristina Calleja. "¿Qui va dir que no ens podíem entendre?", va dir ell durant el seu discurs d'agraïment . 
Aquesta vegada el certamen ha comptat amb la participació de més de 160 alumnes de 9 centres educatius, que han presentat fins a 35 projectes d'empresa i negoci, i el moment més festiu es va viure diumenge a la plaça i al passeig de la Fira, on els nois i noies van promocionar durant tot el matí les seves idees en parades protegides del sol per una gran carpa blanca . 
L'estil del meu pare i també el de Pep Guardiola . 
Pocs mesos després esdevenia vice secretari general del partit, un càrrec que només deixaria el 2004 per assumir-ne la presidència després d'Aznar . "És un gran estrateg, sap controlar bé el temps i definir amb bastant de realisme els seus objectius -prossegueix Losada-. 
Al llarg dels cinc dies aquesta vila bull de festa i activitats de tot tipus . 
Els migrants, que han viscut 20 dies amuntegats a la coberta de l''Open Arms', esperen el seu repartiment en un centre d'acolliment de Lampedusa, tot i que podrien ser traslladats a un altre a Sicília fins que es resolgui la seva distribució . 
Hi ha molts tipus de negocis i el nostre és el futbol on cada dilluns estan més trist o més content en funció dels resultats del cap de setmana . 
Tant el fiscal com l'Advocacia de l'Estat sol·liciten cinc anys de presó per a Rato, quatre per a José Luis Olivas, tres per a José Manuel Fernández Norniella i dos anys i set mesos per a Francisco Verdú per frau als inversors del article 282 del Codi Penal . 
Al carrer de la Rutlla hi tindran lloc diferents tallers com el de l'elaboració de magdalenes nadalenques o el taller de bastons per fer cagar el tió . 
Procés Constituent va posar aquest dimarts sobre la taula dos factors essencials per sumar-se a la candidatura de confluència: una presència més gran de la ciutadania a la llista mitjançant l'atracció "d'independents" al projecte i un procés de primàries obert que "ratifiqui" la llista proposada finalment . 
Davant de la pressió creixent de diferents col·lectius, la ministra de Justícia, Nicole Belloubet, s'ha compromès a permetre l'ús del braçal electrònic abans que el maltractador hagi sigut sentenciat, i a multiplicar mesures de protecció com ara ordres d'allunyament, prohibició de portar armes, trasllat a cases d'acollida i custòdia de menors . "A França n'emetem 3.000. 
Els editors ens hauríem d'atrevir a experimentar amb nous formats . 
Ha esperat que ja no hi hagués ningú per dir adeu amb tot el cor a una de les més grans i proscrites modernitats que hi ha hagut a Barcelona: la revista, la cançó somiadora que canta la innocència de tot condemnat injustament, les exòtiques, descomunals plomes que els surten als àngels caiguts . "¡Quines xorrades que hem de fer per menjar!", ha deixat anar Esteso davant d'un públic còmplice que porta gravat al moll de l'os de segles de teatres, de nits de televisió, de sobredosi de cine, la infinitat de xorrades que ha de fer un per suportar la vida. 
Però això no és possible a tot arreu . 
En la primera vitrina pot observar-se el resum del que van ser aquesta vida i obra: la seva biografia, el catàleg de totes les seves obres, la seva definició com a místic i predicador; l'obra més important per a la tradició posterior, l'Arbre de Ciència; obres científiques; obra de contemplació, la seva producció religiosa; la seva escriptura novel·lesca; i, en fi, on reposen els seus ossos . 
Alteren, i de manera significativa, els referents al Brasil, que segueixen esperant que es mantingui en recessió, però de manera menys severa del que temien: -3,3% el 2016 i -0,3% el 2017 . 
De fet, ha criticat "la sensibilitat d'alguns funcionaris a qualsevol crítica de l'ecologisme", i ha caricaturitzat determinats ecologistes dient que n'hi ha que són "ecoloportunistes" . 
La presidenta de la Comunitat de Madrid, Cristina Cifuentes, va ser descoberta pels vigilants de seguretat robant dos pots de crema en un hipermercat Eroski situat davant l'Assemblea de Madrid, segons ha revelat OK diario . 
Vivim un moment crític a Catalunya", sentencia . 
La Guàrdia Civil ha comissat 127 quilos de cabdells de marihuana, 2.970 plantes i 812 grams de cocaïna . 
En tot cas, sí que hi inclouen l'AP-1 entre Burgos i Armiñán, l'AP-7 entre Tarragona i València, l'AP-7 entre València i Alacant, l'AP-4 entre Sevilla i Cadis, l'AP-7 entre Montmeló i la Jonquera, l'AP-7 entre Barcelona i Tarragona, l'AP-7 entre Montmeló i el Papiol, i l'AP-2 entre Saragossa i el Mediterrani . 
Uns dies abans, l'empresari havia patit un intent de robatori i va ser arran d'aquest que va decidir reforçar les mesures de seguretat a casa seva . 
Igual que en les anteriors sancions, el van superar en menys del 20% els dies 11 d'octubre, 16 de novembre i 6 i 29 de desembre . 
Ha posat com a exemple les diferències expressades a la Mesa del Congrés sobre la suspensió dels diputats presos . 
La llei, que anomenen Zero, recull la prohibició de la caça i la tauromàquia, campanyes d'esterilització, la prohibició de compravenda d'animals de companyia o la utilització d'animals al circ . 
Per exemple algú que tingui com valor l'excel·lència professional, és més difícil que admiri a qui condueix un Ferrari . 
El seu objectiu era enviar a Brussel·les gent preparada, i ho va aconseguir en les anteriors eleccions . 
PARÍS SAINT-GERMAIN:Omeyer; Abalo (5), Remili, L. Karabatic (5), Mollgaard (3), N. Karabatic (4), Gensheimer (3) -set inicial-; Nielsen, Stepancic (2), Mikkel Hansen (7 p.), Narcisse (3) i Skoff (p . s.).PARCIALS:3-2, 5-4, 6-7, 8-10, 12-13, 14-14; 18-17, 21-20, 24-22, 27-26, 30-29 i 35-32.ÀRBITRES:Geipel i Helbig. 
Els representants d'ASAJA han registrat una carta en què demanen a la presidenta que retiri l'ampliació de les ZEPAS . 
Márquez porta vuit victòries, vint podis i vuit 'poles', a més de liderar actualment el Mundial amb 43 punts d'avantatge sobre el segon classificat, el suís Thomas Lüthi . "Agraeixo molt la confiança de l'equip. 
7-'Escrito en el agua' . 
La denúncia de la fiscalia fa relació de les quotes defraudades per Ronaldo . 
El Martinenc continua cuer de Tercera i no puntua al Municipal del Guinardó des de la jornada 7, quan va superar el Reus B (2-1) . 
En concret la secretària general de presidència, Maria Rosario Pablos, ofereix a l'alt tribunal aquestes dues dates com les més adequades per l'agenda del president espanyol . 
N'hem vist fins i tot en alguns balcons de casa nostra . 
elpuntavui.cat | i fer verificacions; participa en els congressos que es fan bianualment a Europa com el que aquest juny tindrà lloc a Catalunya... Tot plegat només amb un objectiu: "Dignificar un ofici que està molt mal vist però que és molt necessari, perquè vivim en un país bona part del qual és bosc." A l'espai divulgatiu que hi ha a l'entrada de La Solana ho diu ben clar: dels boscos catalans cada any s'extreuen 700.000 m3 de fusta, quan realment se'n podrien arribar a aprofitar per a autoconsum 2,5_milions . 
C. B.:Cal distingir entre economia col·laborativa il·legal, com una plataforma de neteja que agafa gent que no està donada d'alta d'autònoms, amb les empreses serioses . 
A més a més d'ocupar-se de la casa, pràcticament s'ha encarregat de criar Fabinho, fruit del matrimoni, a costa d'haver de deixar de costat la seva pròpia filla, Jéssica, a la qual no veu des que era una nena . 
També es va relacionar amb un risc un 9% menys d'ingrés hospitalari o mort com a resultat de la malaltia coronària, després de tenir en compte els factors dietètics . 
Unió Democràtica de Catalunya (UDC), la històrica formació catalanista i d'orientació socialcristiana fundada el 1931, va celebrar ahir un congrés extraordinari a Sitges per actualitzar els seus estatuts, a fi de millorar els mecanismes interns de transparència i control democràtic amb l'objectiu d'obrir més el partit a la societat i "preparar-lo per als nous temps" des d'una aposta renovada per la moderació i el diàleg , i, alhora, el compromís amb l'anomenat dret a decidir dels catalans . 
La Síndica de Greuges de Barcelona, Maria Assumpció Vilà, ha instat el govern municipal a revisar l'ordenança de civisme i ha demanat més pisos de protecció oficial . 
'El Economista': "Les grans empreses tornen al benefici d'abans de la crisi", destaca aquest diari, que recull que "L'Estat dóna per perduts 40.000_milions de les ajudes a la banca" i "La Caixa es planteja vendre un 4% de Gas Natural per fer caixa" . 
Ja tenia 50 anys, va perdre la feina, no en va trobar una altra, es va fondre els estalvis i així, en una espiral cap avall, va acabar al carrer . "Vaig haver de reaccionar amb molta rapidesa per sobreviure", confessa. 
Es tracta d'una obra que "aborda la problemàtica social a la qual s'enfronten els joves europeus, l'accés al treball dels quals està gairebé negat per la crisi" . 
Totes les persones que ens visiten acabaran passant pel Barri Vell, però, s'ha d'intentar regular el com i quan arriben al nucli antic . 
Però, d'una manera especial, s'adreça als infants de 7 a 10 anys . 
No puc considerar-ho feminisme . 
Des de la seva detecció, el mes de juny passat, fins aquest dijous, 2 d'agost, ja s'han capturat 406 capgrossos de la perillosa granota bramadora al delta de l'Ebre, segons ha informat l'entitat ecologista SEU/BirdLife . 
Però llavors el final va ser massa cruel . 
A més, els visitants podran veure el claustre del monestir i el centre de visitants i gaudir de passejades amb tractor antic, que seran a benefici de La Marató de TV3 . 
El programa s'ha pogut aplicar a la Seu gràcies a l'atorgament per part de la Generalitat d'una subvenció del departament de Treball que té per finalitat la incentivació de la contractació pública . 
És a dir, tenint en compte que no tot el comportament humà es pot atribuir a un fonament biològic. "És molt important tenir en compte que el comportament humà està matisat per una infinitat d'aspectes de tipus cultural . 
Rafa Climent, acompanyat pel president de la Confederació de Cooperatives de la Comunitat Valenciana ha visitat les cooperatives Grup Vento, Coinfer i Cosotrans . 
Catalunya, i Barcelona, és un lloc molt atractiu i potent per establir una empresa, per la competitivitat professional, el coneixement, el nivell de vida... Indistintament de les condicions que puguin passar a altres països, Catalunya és molt atractiva . 
Va començar a treballar a Ryanair fa un any i mig . 
Faré una vida bastant semblant", planeja qui sempre ha fet gala de portar una vida "modesta" . 
Així que, durant un àpat de campanya, es va llançar a menjar un frankfurt amb forquilla i ganivet, un acte qualificat de ridícul a les xarxes socials, que va generar una allau d'acudits i que va arribar a ser portada de diversos diaris groguistes . 
Només a Sèrbia hi ha 7.500 persones que sobreviuen en unes condicions infrahumanes, amb temperatures que han arribat a 30 graus negatius . 
Són molts dins del partit els que reconeixen que el debat a quatre de la campanya va marcar un punt d'inflexió . 
Immediatament després passa una parella, que també nega amb el cap . "¡Ja el tinc a ell per abraçar!", crida mentre s'agafa al braç del seu marit amb més força que Pedro Sánchez a la presidència. 
Malcom ha tingut un rol residual al Barça i. per aquest motiu, el brasiler ha decidit marxar per trobar el seu lloc a un altre club europeu, preferentment que jugués Lliga de Campions, que és el cas del Zenit, campió actual de la Lliga russa . 
I, a més, impulsar l'esperit de moderació, mostrar predisposició a l'entesa' . 
La firma dels quatre cèrcols destaca que aquest dispositiu reacciona en funció del moviment d'altres vehicles i, quan el trànsit torna a fluir, avisa el conductor perquè torni a agafar el control del vehicle . 
Crec que és més arriscat anar de Vic a Barcelona que corrent un Dakar . 
Per la seva aportació calòrica, la ingesta elevada és el que es vincula amb diferents malalties, com l ́obesitat o la diabetis tipus 2 . 
A classe pregunto qui és Rodoreda i no ho saben . 
Els que ja han tornat a Barcelona són els consellers cessats Lluís Puig (Cultura), Dolors Bassa (Treball, Afers Socials i Família) i Joaquim Forn (Interior) . 
Aquesta sèrie també era una producció de la cadena de televisió HBO . 
L'auditori s'ha quedat petit i ha obligat els organitzadors a obrir també la sala petita del Kursaal, des d'on s'ha pogut seguir per pantalla l'acte . 
El caos de la muntanya . 
El Leo està a un altre nivell, hi està des de fa molt temps." Tampoc va voler fer gaires valoracions de la sanció de vuit partits a Diego Costa. "No és de la meva incumbència . 
Va dirigir diversos muntatges operístics al Liceu de Barcelona i en la dècada dels setanta i vuitanta, col·laborà amb el grup La Trinca . 
Som els màxims golejadors de Segona i el que volem són els tres punts . 
La Sala Municipal El Roser de Ciutadella obrí ahir les portes a l'exposició 'Ramon Llull, 700 anys de missió', que després de visitar Roma i La Misericòrdia a Palma, arriba ara a Menorca . 
Això és perquè el govern i l'oposició havien estat negociant com asserenar els ànims . 
Així ho farien a Catalunya les comarques del Bages, el Vallès, el Maresme, el Penedès, i el Camp de Tarragona, mentre que a València ho farien el Baix Maestrat, la vall del Palància i l'horta d'Alacant . 
El líder més ben valorat pels andalusos és Albert Rivera, amb una nota mitjana del 4,3%, seguit del seu home de confiança a Andalusia i vicepresident de l'Executiu regional Juan Marín (4,1) . 
És a dir, que si un banc perd 0,5 punts de capital, se li tindrà en compte només un punt en cada un dels pròxims cinc anys . 
I el cas és que la lectura de Gil-Albert continua sorprenent . 
Amb tot, el ministre ha dit: "No hi aniré, no fos cas que em donessin algun paper" . 
OLIVE KITTERIDGE . 
L'historiador ha advertit que "el vot no pot ser imperatiu per part del PSC" . 
En aquest context, la superioritat dels manresans va tardar a concretar-se a l'electrònic, però una acció ofensiva ben trenada va culminar amb un servei al segon pal que Lavado va materialitzar a boca de canó (minut 18) . 
Hi ha un acord de tres partits i un d'aquests, Vox, a l'ombra, marca possiblement el to, el ritme i la marxa marcial . 
A les jornades, també es tractà la importància dels estudis d'impacte paisatgístic, aquesta figura ara inexistent a la nostra comunitat, orfe d'una llei de paisatge, que sigui capaç de convertir en ciència, el que molts consideren de manera despectiva com un criteri subjectiu . 
A partir d'aquest dijous, una pancarta de solidaritat amb els refugiats penja de la balconada de l'ajuntament de Palma . 
S'ha de pensar absolutament en el col·lectiu . 
Jo sempre he pensat que era un bon entrenador, el que no sabia era si arribaria a Primera . 
Des de dimarts fins dijous, la firma farà la seva trobada anual d'una manera especial pel seu centenari, amb esdeveniments al Palau de la Música de Barcelona i al recinte modernista de Sant Pau, al qual hi acudiran més de 1.000 convidats de més de 100 països, inclosos Paco Rabanne, Carolina Herrera, Agatha Ruiz de la Prada, Adolfo Domínguez, Antonio Banderas i Jean Paul Gaultier, ha explicat Marc Puig . 
Sobretot els hem de parar, els hem d'aturar perquè quan van a l'atac són decidits i a més quan veuen un rival que li poden fer mal encara hi van més . 
Un any més l'Ajuntament de Lleida organitza l'acte institucional commemoratiu del dia 8 de març, un acte unitari que aplega totes les institucions de la ciutat . 
Està ambientada al segle XVII, però no és històrica: parodiant el gènere, construeix una nova realitat, amoral, subversiva i força escatològica . 
En aquest sentit, ha afegit que "la competència deslleial alternativa i irregular, no garanteix la seguretat dels passatgers, ni un servei de qualitat", afirmant que "una vegada més es manifesta la mala gestió i la falta de sensibilitat del Govern de Trias amb els taxistes" . 
Per part d'Esquerra Unida, Alberto Garzón va considerar possible frenar un govern del Partit Popular perquè hi ha "compromisos assumits" per part del PSOE, Podem i EU que podrien posar les bases per fer la política "d'una manera diferent" . 
Abans de ser exclós, Serge Ibaka va anotar 12 punts, va capturar cinc rebots i va fer dos taps . 
La proliferació de 'smartphones', pals de 'selfie' i tota mena de tecnologia a l'abast de milions d'usuaris ha provocat escenes que abans no solíem viure . 
No s'hi han detectat problemes ni una presència massiva de turistes" . 
Segons Renfe, el nombre de passatgers al servei de Rodalies es va reduir ahir en un 25% . 
Afegim la Maizena, la polpa de la vainilla i el suc de les taronges . 
En aquest context, el president, el gerent i el tresorer de la federació s'han reunit a Berga amb representants de l'oposició per dir-los que deixen de prestar el servei el setembre . 
Sortida: 10 h: plaça de Sant Agustí, carrer de l'Hospital, pla de la Boqueria (creuant l'andana de la Rambla), la Rambla (cantó Besòs), carrer de Santa Anna (en sentit contrari), avinguda del Portal de l'Àngel, carrer de Cucurulla, carrer de la Portaferrissa, la Rambla (cantó Besòs, en sentit contrari), pla de la Boqueria, carrer de l'Hospital i tornada a la plaça de Sant Agustí a les 13 h i missa a les 13.35 h . 
La directora de la direcció general d'Atenció a la Infància i l'Adolescència (DGAIA), Georgina Oliva, ha incidit en que s'espera que aquest any se sobrepassin les 3.000 arribades, superant qualsevol registre dels anys anteriors . 
Informacions publicades aquest passat cap de setmana per 'The New York Times' i per 'The Observer' vinculen la utilització de les dades de 50_milions d'usuaris de Facebook a l'estratègia republicana que hauria influenciat en l'electorat, amb anuncis i missatges a mida, fins a col·locar Trump a la Casa Blanca . 
Sobre aquest tema, fonts de la Generalitat han insistit, en declaracions a Europa Press, que aquesta sentència "no afecta en cap sentit el funcionament dels centres educatius" i recorden que la mateixa Secció Quarta ja es va pronunciar establint una mesura cautelar exactament sobre la mateixa normativa al juliol de 2018 per un recurs interposat per l'Associació Professional de Professors de Religió en Centres Estatals . 
Gijón està citat demà a declarar davant el jutge Manuel Penalva, instructor del cas . 
Els millors en el Wells Fargo Center han estat Joel Embiid (23 punts i 10 rebots), Ben Simmons amb triple doble (18+10+12) i Tobias Harris (19) . 
Totes les seus de les conselleries del Govern són en propietat, a excepció del Palma Arena, on s'ubica Cultura . 
La primera tractarà sobre "Drets laborals i feminisme" i anirà a càrrec de la sindicalista Joana Badia . 
La nova onada de violència va començar dijous a la nit, després que cinc militars morissin per trets de la guàrdia personal de Matxar en un incident en un lloc de control . 
No li va agradar a Eusebio la primera part dels seus i així ho va fer saber . "Hem sortit una mica contemplatius i les sensacions no eren bones. 
Quan els interpel·len els agents de la Guàrdia Urbana, els autors repliquen que el llaç no pot estar allà perquè "ho ha ordenat un jutge", en referència a l'ordre de la Junta Electoral, tot i que l'Ajuntament no ha rebut cap requeriment de l'organisme . 
Estadística ha atribuït el descens de la taxa interanual de l'IPC de maig a la baixada dels preus de l'electricitat i dels paquets turístics i al fet que els carburants i alguns aliments, com les fruites, van pujar menys el mes passat del que el van fer al maig de 2018 . 
Atès als dos onzes, l'arrencada ha sigut potent . 
e-noticies.cat | enfronta a idèntic procediment que potser s'hauria d'haver acumulat al del Suprem i francament, per les declaracions dels testimonis que van assistir a les trobades prèvies al referèndum de l'1 d'octubre, José Antonio Nieto, Secretari d'Estat de Seguretat, Pérez dels Cobos, coordinador del dispositiu policial i Enric Millo, Delegat del Govern, el seu grau de responsabilitat contreta per la inacció policial buscada de propòsit, suposa un sever inconvenient per concloure que la seva actuació va estar en tot moment presidida pel respecte a l'ordre constitucional . 
La denúncia també recull que es va tornar a sol·licitar aquesta petició a dos agents que van arribar una "mitja hora" després. "Aquesta petició d'identificació, se'ls ha insistit en diverses ocasions als dos agents . 
El document planteja 23 objectius, que es marquen la meta d'una migració segura, ordenada i regular . 
Bon dia, i bon esmorzar" . 
Però, "lluny de cercar una solució", lamenta que "l'Estat espanyol i el tribunal que té l'encàrrec de vetllar pel compliment d'aquest text fonamental en fan un ús completament contrari al sentiment i a l'expressió democràtica dels catalans" . 
Certament hi ha hagut alguns fracassos espectaculars per l'actitud abusiva d'Europa . 
L'equip continua dirigit per Joan Prat amb una plantilla en la qual ha renovat el gruix de jugadors, amb la majoria d'incorporacions vingudes de la comarca d'Osona . 
A Catalunya hi ha detectades entre 300.000 i 400.000 persones que pateixen alguna d'aquestes malalties . 
Els talibans han aconseguit una sèrie d'avanços i l'assalt d'avui contribueix a sembrar més dubtes sobre la capacitat de les forces de seguretat afganeses que han sigut entrenades per l'OTAN . 
Més enllà de subvencions anuals, la Generalitat va presentar el desembre del 2015 el Pla Nacional de Fotografia . 
No estava per romanços . 
Míriam Iscla havia fet grans gires per tot l'Estat en la seva època de les T de Teatre i, en canvi, els últims anys de crisi havia tocat poc les maletes. "Crec que hi ha d'haver un terme mitjà entre estar un any i mig fora de casa i fer 20 bolos . 
I aquí entra en joc un focus amb estrelles i una botiga de desconeguts . 
Però això no em preocupa . 
Se'ls ha vist a tots molt afectats per l'accident del francès en l'última cursa, a Suzuka . 
En la sessió inaugural, el president de Telefónica, César Alierta, va posar en relleu que el 5G impulsarà la connexió no només entre persones, sinó entre objectes, fet que comportarà un increment exponencial de la connectivitat, en un món que serà "hiperconnectat". "Serà la societat gigabit", va destacar el president de Vodafone, Vittorio Colao, que va coincidir amb la visió d'Alierta, igual que el primer executiu de China Mobile, Shan Bing . 
L'ambient al Camp Nou, enmig de les festes de Setmana Santa i en una jornada plujosa i fins i tot fredota, no era per llançar coets . 
La notícia l'han confirmat les seves filles Rashida i Kidada Jones, fruit del seu matrimoni amb el productor musical Quincy Jones, a través d'un emotiu comunicat . 
Sobretot a aquells que quan jo els convidava a les assemblees clandestines de l'Assemblea de Catalunya no venien per si un cas la Guàrdia Civil intervingués [riures a la sala] . 
No podrem afrontar els grans desafiaments del segle XXI únicament des d ́una disciplina acadèmica concreta . 
L'equip que té la seu a La Cate de Figueres estava format per quatre peces: dos que competeixen habitualment amb l'entitat (el cabanenc Oriol Serra i el figuerenc David Núñez) i dos fitxatges per al torneig (el barceloní Max Orteu i el canari Daniel Guerra) . 
A la gala es farà un reconeixement a esportistes i equips que hagin destacat per actuacions positives que hagin tingut lloc dins el terreny de joc al llarg de la temporada 2015-2016 . 
-Pels nostres comandaments policials, sí . 
"Crec que la Lliga estarà molt ajustada fins al final . 
La investigació, publicada a la revista PeerJ, estudia àmpliament la marxa i la biomecànica del dinosaure més famós del món i, utilitzant l'última tecnologia informàtica d'alt rendiment de N8 High Performance Computing (HPC), que ha creat un nou model de simulació per provar-ne els resultats . 
La posició de l'Estat deixa sense opcions el Govern català per intentar la via del diàleg . 
Creu que els interessos personals impediran que el pacte duri massa temps . 
Res a veure amb la manera de fer d'Eusebio Sacristán, una recepta amb què ha aconseguit que el seu equip desplegui un futbol atractiu que no para de rebre elogis per la seva proposta ofensiva. "La Reial Societat és un equip en una ratxa positiva, de joc i resultats, i està identificat amb les idees del seu entrenador . 
El Consell Interuniversitari de Catalunya (CIC) té la barra de vestir-ho, fent-ne riota, com que això ajuda la Filosofia, que podria ponderar a la fase específica, però s ́ha de ser molt sapastre o ben curtet per no veure-hi la intenció del text que signa la Sra. Jou, en nom del CIC . 
En el fons, Hamilton té una oportunitat daurada en un circuit urbà i llarguíssim, que es caracteritza per una recta principal eterna de gairebé dos quilòmetres . 
Desesperada, la poeta va recapacitar en l'últim moment: "Anava a tirar-me al metro, però vaig acabar tirant-me la taquillera" . 
L'alt tribunal, en una sentència de què ha sigut ponent Luciano Varela, explica que els condemnats no van cometre un tràfic d'influències perquè les seves gestions van ser "irrellevants" perquè es modifiqués el pla general metropolità . 
El PP, el PSOE i Ciutadans han votat en contra; mentre que Units Podem, ERC i el PNV ho han fet a favor . 
Les cúpules de JxCat i ERC van arribar a un acord per desencallar el vot delegat dels diputats suspesos pel Tribunal Suprem, després de la reunió al més alt nivell que es va celebrar al despatx del president Quim Torra al Parlament . 
Un dels portaveus del GDT, Eudald Rifà , ha assenyalat que només el 40% de les fonts analitzades se situa per sota del màxim permès . 
En l'àmbit esportiu, demà a les 9 de la nit i per La 1 de Televisió Espanyola, Reial Madrid i Barça juguen la tornada de semifinals de la Copa del Rei . 
Després ve el d'Algesires, amb 136, i el d'Albacete, amb 1.277 . 
Per tot això, es realitzen més controls i patrullatges en les àrees més sensibles . 
Espero que tots tinguem salut i ho veiem . 
En cas que s'aconseguís mantenir l'escalfament global per sota dels 2 oC, les pèrdues econòmiques serien de 30_bilions d'euros, i per sota d'1,5 oC (avui ja hem pujat 1 oC) serien de 22_bilions d'euros, segons l'estudi . 
Amb l'equip enfonsat a la classificació (cuer amb 16 punts, a 6 de la permanència), el conjunt grana és a punt de quedar-se sense entrenador, i no pas perquè la directiva hagi decidit cessar-lo . 
Em va passar exactament el mateix amb Antonia Scott . 
Com a futbolista, Rufete, que va ser internacional espanyol, va jugar, entre d'altres, al Màlaga, el València i l'Espanyol, on va deixar grans records en els 74 partits oficials que va disputar com a perico, per exemple, formant part de l'onze titular de la final de la UEFA del 2007 a Glasgow . 
Tothom s'expressa amb naturalitat, sense pors ni prejudicis, independentment de la seva edat o la seva professió . 
El president de Catalunya Acció, Santiago Espot, ha estat un dels guardonats per la Fundació Catalunya Estat i ha afirmat en referència el procés sobiranista que "estem sols" . 
I aquest dimecres, el Tribunal General de la UE, al qual Adidas va acudir per recórrer la decisió, ha confirmat la resolució de l'EUIPO . "La marca controvertida no és una marca de patró, composta per una sèrie d'elements que es repeteixen regularment, sinó una marca figurativa ordinària", declara el Tribunal. "No es poden tenir en compte les formes d'ús que s'allunyen de les característiques essencials de la marca, com la seva combinació de colors (bandes negres sobre fons blanc)". 
Pel que fa als delictes contra el patrimoni, s'han comptabilitzat un total de 236 detencions, que suposen una disminució (11,3%) respecte de les 266 realitzades en el mateix període de l'any anterior . 
Em sento en aquests moments com un nen que comença a meravellar-se de la bondat d'un home, com si ja no em reconegués amb una experiència vital vàlida . 
Les crítiques, segons fonts citades a la premsa internacional, es dirigeixen sobretot a l'FMI . 
Segons el mateix diari, la petició d'empara de Llarena s'estudiarà aquest dijous a la comissió permanent del CGPJ . 
Un dictamen aplicable a emergents i a economies avançades . 
I ho estem fent allò on governem . 
Després la van tornar a ficar al cotxe i el conductor va començar a cridar que calia deixar-la perquè no els comportés problemes . 
A la conferència que tindrà lloc el proper dimarts dia 11 a les 7 del vespre a la sala Toni Montal de la Cate, ens parlarà de la situació del català com a llengua amenaçada, en el context de la diversitat lingüística que hi ha actualment a Catalunya i des d'una perspectiva global, en relació a altres llengües del món . 
Rosell n'ha parlat a la Cadena SER . 
és fins ara més competitiva que altres cops, i tant el Liceo com nosaltres hem perdut partits . 
Però és normal, com que durant molt de temps s'han intentat colar fotografies, obres i pel·lícules que poc després es demostra que no són veritat, la desconfiança és total", segons Lahuerta . 
Segons han explicat fonts de Renfe, com a conseqüència de la mort s'han tallat els dos sentits de la via entre les 19.50 i les 20.30 hores . 
Per a un inversor a llarg termini, la gran majoria, el fet d'anar-se'n de vacances no hauria de ser un esdeveniment tan rellevant com replantejar completament la composició de la seva cartera . 
El cetaci va ser capturat a Islàndia el novembre del 1983 amb dos exemplars més que aviat van morir . 
El 7 d'agost Pau Alabajos clourà el festival amb la presentació del seu sisè disc, L'amor i la ferocitat, que ha estat enregistrat als estudis Alex The Great de Nashvile (Tennessee, EUA) . 
El seu homòleg maltès, Joseph Muscat, va incidir que s'ha de recuperar "la part social" de la UE . 
L'hivern passat, una sobtada mutació múltiple dels virus gripals que van circular als dos hemisferis va reduir a menys del 30% l'eficàcia de la vacuna que per a aquesta temporada havia dissenyat l'Organització Mundial de la Salut (OMS) . 
No és un espectacle autobiogràfic però, inevitablement, els seus protagonistes tenen molt d'ells mateixos: de l'amor pels escenaris i d'un clan unit per les arts. Pur clown amb un text molt ben tramat, escrit a quatre mans per l'Oriol Pla amb el Pau Matas, i que fa riure la platea amb ganes, amb gir final inquietant inclòs . 'Travy' és el debut en la direcció del petit dels Pla, que sens dubte ha begut de la improvisació i la complicitat en el procés de creació de l'espectacle. 
Oriol Junqueras no podrà anar a una presó catalana ni assistir als plens del Parlament . 
Hi ha economistes que creuen que és un preu menor que zero . 
Aquell mateix any, va començar a estudiar Dret i Ciències polítiques, carreres que va compaginar amb el seu càrrec com a regidora de la localitat i, des de 1985, amb la vicepresidència de les joventuts de la CDU . 
Afegeix, a més, que confia que aquesta iniciativa animi altres empreses a seguir el seu exemple i incentivi la col·laboració amb el món científic per a pal·liar un problema que afecta molta gent . 
Esquitxa tothom, incloent-hi els espectadors (alguns surten a escena) i un ofici que Liddell defensa com a terapèutic (medicina versus menjar) i substitutiu de l'Estat. "Si l'Estat és la recerca del bé comú, l'art és el verdader Estat", proclama . "Ella pensa que la fam mou l'art, que amb l'estómac ple no es pot pensar", completa l'actriu. 
L'operació contra els 'manters' s'ha iniciat cap a les 07.00 hores, a petició del port de Barcelona . 
I si vendre no és fàcil, tampoc ho és comprar, sobretot tenint en compte que Criteria és el hòlding industrial que alimenta la Fundació La Caixa, amb un pressupost de 510_milions . "Per comprar, primer han de fer una gran venda, com serà ara el cas amb Abertis". 
La setmana vinent els cadets del Gimnàstic rebran la complicada visita al seu camp de l'Espanyol . 
Es tracta d'un òrgan en què estan representats senadors de tots els grups i en què poden participar, si ho desitgen, els governs autonòmics, que poden ser escoltats, però no tenen dret a vot . 
el passat 21 de desembre de 2015, per acord de la Junta de Govern Local, a Excavaciones Ampurdan 2000, SL per un import total de 120.969,75 euros . 
Segons va explicar l'expresident, ell es va desentendre de la gestió de la fortuna, de manera que se'n va encarregar una persona de confiança de la família, que va identificar com a Delfí Mateu (directiu de Banca Catalana) . 
A Neymar, en canvi, el volen fer rodolar per terra . 
Fins que no va caure el primer premi (que es va repartir a molts municipis, incloent-hi Santpedor), la sort havia passat de llarg per la Catalunya Central, malgrat que alguns altres premis també havien estat molt repartits en altres zones de Catalunya. "M'agradaria molt que ens toqués la grossa . 
González va ser condemnat el 1997 a 169 anys de presó per les agressions comeses entre 1991 i 1993 contra 16 dones a Catalunya, a les quals a més hauria fet tocaments als genitals . 
Albano Dante Fachin s'ha presentat públicament aquest dilluns després de ser escollit cap de llista de Podem Catalunya per les eleccions del 27 de setembre . 
Llavors creen republiquetes que duren de la nit al dia i només alimenten la nostàlgia dels avançats . 
Molts afortunats solen recórrer a la famosa frase de "tapar forats" quan els toca El Gordo o un altre dels premis principals . 
Una consideració que, segons la normativa, només permet a aquests vehicles motoritzats circular per les pistes forestals i els camins forestals pavimentats o d'amplada igual o superior a quatre metres. "Ja fa anys que anem al darrere de les motocicletes i més d'un cop els hem cridat l'atenció", va explicar ahir el portaveu de l'ADF de la Selva Marítima, Enric Martínez, qui habitualment recorre aquest paratge per realitzar tasques de neteja o prevenció, entre moltes altres . "Sovint es tracta de grups que es dediquen a organitzar aquestes sortides professionalment", va afegir Martínez qui va precisar que legalment, només es pot circular per unes rutes concretes i cal demanar un permís. 
Resposta de Gabriel Rufián a la fiscalia quan li van preguntar si era soci de l'ANC . 
L'AADPC ha explicat que Veiga serà traslladat aquest dimecres al tanatori Sancho de Ávila i la cerimònia de comiat serà dijous al matí al mateix recinte . 
Aquesta ruptura territorial respon, per descomptat, a tendències alienes a la política, però que venen reforçades per la mala gestió . 
Les declaracions més rotundes han estat les de Felipe González . 
Ahir mateix, l'estació de Gal·la Placídia registrava al matí unes mitjanes horàries superiors als 100 micrograms per metre cúbic d'aire, quan l'aconsellable és no passar de 40 . 
Stuani haurà arribat, però amb un desgast físic evident . 
-Lady Buty . 
Òmnium Cultural ha posat en circulació aquest divendres per Barcelona i l'àrea metropolitana un autobús que critica el "judici a la democràcia" contra els presos independentistes al Tribunal Suprem . 
Seguint el mateix guió que amb les prejubilacions, l'empresa ha anat pujant la seva primera oferta, sense arribar a satisfer les pretensions sindicals . 
"El retorn respon al compromís amb la ciutat, els usuaris, els treballadors, els col·laboradors i conductors i amb tota la xarxa d'empreses associades que treballen a favor de l'economia digital i la mobilitat sostenible", insisteix l'empresa que, per això, es manifesta "disposada" a assumir l'"elevat i injustificat cost" d'adaptar el seu model de negoci . 
Pel que fa al conflicte independentista a Catalunya, la passivitat política de Rajoy i l ́abdicació de totes les seves responsabilitats en mans dels tribunals han causat un dany enorme a la convivència democràtica en aquesta comunitat autònoma . 
El dirigent de Convergència no va acceptar aquesta acusació i va fer senyals a Cañas durant la seva intervenció . 
Washington va ser ahir la punta de l'iceberg d'aquest moviment, amb una gran demostració de rebuig per part de les dones -i també homes-, però a tot el món es van produir actes similars per part del col·lectiu femení . 
El Pi ha acusat Ensenyat de tenir el cap al Parlament i d'utilitzar el Consell de Mallorca per fer carrera política . 
"És urgent treballar (...) perquè, més enllà dels seus líders, que han estat ben protegits; més enllà del que han estat als espais territorials, on han estat protegits; per fora (de les zones de concentració), perquè ja tenen llibertat de moviment, puguin estar ben protegits", ha dit Rivera en una entrevista concedida a Europa Press . 
No és la primera vegada que l'estrella nord-americana -que va renovar el seu carnet de reina de la ciència-ficció de la mà de la revolucionària 'Avatar' (James Cameron)- visita Sant Sebastià . 
Cada cop és més part del nostre dia a dia, i la màquina i l'home s'ajuntaran molt més en el futur . 
I qui pot negar-ho quan avui dia els treballadors autònoms subcontractats per alguna de les subcontractes de Telefónica Movistar cobren 700 euros mensuals a canvi de jornades de 10 hores diàries . 
Els empresaris asseguren que és necessari dissenyar un nou model educatiu i una major orientació i col·laboració de l'àmbit institucional i educatiu amb l'empresarial . 
Es tracta d'un home de 39 anys i nacionalitat espanyola que va ser detingut dijous com a presumpte autor de diversos delictes contra la propietat . 
Montserrat també ha avançat que vol que els aturats de llarga durada no hagin de pagar una part dels medicaments, com sí que passa actualment . 
Però també és veritat que quan la gent té una motivació gran és quan realment no hi ha problemes de diners . 
En la leucèmia mieloide aguda, les cèl·lules de la línia mieloide (mieloblasts) proliferen de forma anormal, de manera que envaeixen progressivament el moll de l'os i interfereixen en la producció de cèl·lules normals de la sang, fet que origina insuficiència medul·lar i infiltra teixits extra-medul·lars . 
S'ha d'acceptar que les construccions mentals, les percepcions que cada col·lectiu té d'una situació, no són ni arbitràries, ni il·lusòries . 
Tot plegat ho ha dit aquest dijous al matí durant una visita protocol·lària realitzada al comú d'Andorra la Vella . 
La competició continua i ara als joves tenistes els espera la fase regional del campionat, que serà classificatòria per al proper Campionat d'Espanya infantil, la qual es disputa des de hui i fins al 6 de maig al Club de Tenis Sueca . 
D'aquí ve l'interès de Le Pen a posar l'accent en l'abús de la revista i en la laxitud judicial. "Deixem les coses clares . 
El percentatge de persones que treballen a temps parcial de manera involuntària i que voldrien treballar a jornada completa ha passat d'un màxim el 2016 (57,6%) al 48,3% . 
Carme Ballester, esposa de Companys, deixa testimoni escrit de la detenció de Companys: "Dos homes vestits de civil i quatre amb uniforme de soldats alemanys (a més, no parlaven cap més llengua que l'alemanya) van entrar a casa amb les metralletes a la mà . 
Segons va informar ahir a la tarda Tatiana Moskàlkova, la representant de drets humans adscrita a la presidència de Rússia, els guardacostes russos havien detingut 24 persones, tres de les quals havien quedat ferides lleus durant l'incident . 
La seva línia té un cert aire coupé, sobretot a la part posterior . 
Per això, les posicions feministes abolicionistes i proregulació comparteixen molts punts en comú . 
La Cambra alta del Parlament britànic, on la mitjana d'edat s'acosta als 70 anys, va treure pit ahir a la tarda per defensar els drets dels europeus que resideixen al Regne Unit . 
El govern municipal va aturar la tramitació davant la polèmica que va aixecar la iniciativa i va encarregar informes complementaris . 
Per descomptat, en més bona posició que el patriarca de la sèrie, que, com se sap, serà jutjat per agressió sexual després d'una dècada de denúncies d'abusos . 
Les setmanes de dissensions públiques entre ERC i JxCat a compte de com afrontar la suspensió dels diputats presos o exiliats i processats per rebel·lió van culminar aquest dimarts, quan el vot d'ERC a la Mesa del Parlament va ser decisiu per impedir la delegació de vot dels quatre parlamentaris de JxCat afectats . 
D'aquests premis, una part es concedeixen per decisió del Consell Assessor de Regió7, que es constitueix en jurat a partir de les propostes que li adreça la redacció, i una altra part es concedeix per votació popular . 
Els nens són els que ho passen pitjor, hi ha nens que han nascut durant la guerra, i realment és l'únic que coneixen . 
Busque de nou entre les pàgines . 
"Es basen fonamentalment en això . 
L'ex groc-i- blau ho té clar: "no el celebraria, evidentment que estaria molt content i espero que passi, però, per respecte al degà, no el celebraria" . 
En aquest tram, més enllà de les aturades de Saric (11), va destacar l'aportació de Sigurdsson, Tomàs i Jallouz en atac . 
Sí . 
Però si no trobem la profunditat en allò quotidià, la majoria d ́aquestes experiències estaran buides i ens faran més esclaus . 
L'objectiu era informar-los de la feina que s'està fent per aconseguir que els sous d'aquests cossos de seguretat sigui el mateix que el de les policies autonòmiques . 
També serveixen per alimentar amfibis, peixos i gallines, i per fer farina per a animals . 
La trobada entre Quim Torra i Juan José Ibarretxe a Agullanaha servit per rememorar la trobada entre els seus dos homòlegs fa 80 anys, José Antonio Agirre i Lluís Companys . 
Les fulles, caduques i semblants a les de les falgueres, tenen la peculiaritat que es tanquen de nit o bé quan plou . 
Fa poc vam dinar junts un entrepà de pernil . 
Dos anys més tard van tornar a venir en un campionat sub-20 a Pescara . 
Els grups humans interactuen per contacte i s'influïxen mútuament en la manera de parlar, de manera que, fins i tot compartint les mateixes paraules, en cada lloc es diuen d'una manera peculiar . 
Entre els temes principals a abordar durant la 48a edició de la trobada, destaquen els riscos derivats del canvi climàtic, com els fenòmens meteorològics extrems i els desastres naturals, així com els relacionats amb la ciberseguretat, com els ciberatacs o el robatori o frau de dades, assenyalats com els més rellevants a nivell global en termes de probabilitat de 2018, segons l'Informe global de Riscos 2018, publicat pel Fòrum Econòmic Mundial . 
Per tant, en termes metafòrics, "una quarta part de l'economia d'Espanya està relacionada amb Dacosta i Camarena", ha postil·lat . 
El vot dubtós encara de CiU va ser objecte dels seus socis proconsulta . "Si CiU vol que els catalans votin per decidir el seu futur, ha de compartir també que els ciutadans facin el mateix per elegir entre un sistema o l'altre", va apuntar. 
Amb 855 punts, el Barça només cedeix contra el Platges de Castelló (1.290), que mana en aquesta classificació des del 2008 . 
Després d'una irada discussió amb el seu promès, Janczewska se suïcidà d'un tret al cor, damunt d'un jaç de flors -en evident al·lusió a Ofèlia-, parat en un indret de la muntanya . 
En el capítol d'inclassificables, Hidalgo va destacar 'The Allins', que gira al voltant de la família de l'escatològic punk G.G. Allin i com lídia amb el seu llegat, i 'Liberation day', sobre l'actuació a Corea del Nord dels alemanys Laibach; va ser el primer grup pop occidental que va aconseguir aquesta fita . 
Ara bé, suposo que tenir una llei electoral nova adaptada al segle XXI hi pot ajudar . 
Litrán ha aprofitat l'ocasió per carregar de nou contra el tribut a les begudes ensucrades a Catalunya. "És clar que pagarem, però no estem d'acord amb els impostos discriminatoris", ha dit aquest matí Juan José Litrán, director de relacions corporatives de Coca-Cola Iberia després de la presentació d'un nou envàs en llauna, més petit, de 250 mil·lilitres, amb el qual la companyia de refrescos diu que vol contribuir que el consumidor controli el consum de sucres . 
Vaig conèixer Ferran Adrià quan tenia 23 anys i va entrar a fer unes pràctiques a El Bulli, que ja dirigia Juli Soler . 
La seva incorporació no ha sigut casual. "A més de l'anglès, al nostre centre apostem des de fa anys per l'ensenyament del francès com a llengua optativa i tenim molt de vincle amb el país veí, ja que organitzem diferents visites culturals i intercanvis d'estudiants . 
"He arriscat la meva vida una vegada i una altra per salvaguardar les nostres vides aquí, a la Terra d'Israel," va remarcar Netanyahu evocant el seu passat en la unitat d'operacions d'elit de l'Exèrcit israelià Sayeret Matkal i la seva experiència d'"anys d'haver ordenat operacions militars" com a primer ministre . "Sé com actuar i què fer", va assegurar sobre Gaza. 
Tant se val que la condemna no impliqui el seu ingrés perquè "no te antecedents" . 
Zahara va apuntalar el cartell del Low Festival divendres, i abans de desplegar la seua màgia va atendre Europa Press per a parlar d'introspecció i de tornades . 
Els nervis s'han deixat veure, però també la il·lusió d'uns nens que moltes vegades se senten exclosos de la societat; i això els ha permès sentir-se protagonistes per un dia . "Volem incloure els que de vegades s'exclouen ells mateixos", explicava Cesc Gacia, professor organitzador de la Milla de la Mina. 
Aquesta reforma té un pressupost de 240 . 000 euros i la meitat serà aportat per el Consell de Mallorca. 
La tramitació es podrà fer presencialment a l'Oficina d'Atenció Ciutadana (OAC) ubicada a la planta baixa del consistori berguedà, de dilluns a divendres de 9 del matí a 2 del migdia i el dilluns, de 5 a 7 de la tarda . 
És inevitable pensar que potser la pel·lícula que Woody Allen acaba de rodar, A rainy day in New York, serà l'última de la seva carrera . 
A banda de les denúncies per circular per zones prohibides que els Agents Rurals van aixecar; també es va detectar anomalies en les motos com ara que no es llegien bé algunes de les matrícules, un fet, asseguren fonts d'Agricultura, que ja és una competència de Trànsit . 
En qualsevol cas, com a escriptor em resulta difícil pensar en un nombre determinat de pàgines . 
La taxa, del 13%, és la més alta de Barcelona . 
La vaga es desconvocava dijous, 29, però un important nombre de professionals va continuar de vaga l'endemà, en una mostra que els pactes no van agradar tothom: -'no era això'- és el que apareixia en xarxes socials . 
A mi m'ha anat molt be . 
Per acabar la vetllada hi haurà ball folk amb els Rustik's de Vallcebre . 
Les previsions de Randstad arriben precedides per uns bons números en els registres oficials d'afiliació a la Seguretat Social del mes d'abril, quan es va celebrar aquest any la Setmana Santa . 
La primera cançó de l'àlbum és "La Puerta Violeta" . 
L'estàtua d'Antonio López López, que feia més d'un segle que mirava els barcelonins des de dalt del monument que se li va erigir el 1884 a la plaça que porta el seu nom, ha sigut retirada aquest diumenge de la seva peanya i traslladada a un magatzem . 
Així mateix, el sindicat també demana al Govern ajudes per a la resta de ramaders que estan dins els radis on s'aplica el protocol . 
Segons Horrach, només es pot aplicar un "caràcter difús" a l'administració pública "des del punt de vista sociològic" i no legal . 
La vivenda a la costa, la segona residència habitual a Espanya, segueix els passos de la recuperació immobiliària de les grans ciutats . 
Emmanuel Guigon treballa amb la voluntat de trobar l'equilibri entre exposicions blockbuster com poden ser Picasso i la cuina i altres d'investigació, com serà el cas de Sabartés per Picasso per Sabartés, que obrirà el 23 de novembre . "És un personatge conegut i desconegut alhora -explica Guigon-. 
La CUP demana la rescissió immediata de "tots els contractes signats amb empreses implicades en casos de corrupció" i tem que l'adjudicació del servei d'atenció telefònica a CGI s'hagués aconseguit perquè dues persones, "nomenades com a personal de confiança de Xaloc sense seguir els principis de contractació de personal de les administracions públiques", s'haguessin encarregat "d'adaptar el plec de clàusules" a l'empresa . 
Aquests incendis tendeixen a propagar-se tres vegades més de pressa i cremen més a prop de les zones urbanes, i han sigut responsables del 80% de les pèrdues econòmiques des dels anys 90 . 
Amb la nova delimitació algunes parcel·les, com l'antiga escola de Caimari, o les instal·lacions esportives de Selva, queden en sòl rústic i necessitaran de la concessió d'interès general si se n'hi vol fer alguna reformaTambé a Selva s'ha fet per primera vegada un catàleg de Patrimoni . 
- El 09/02/2019 a les 19:40 hores, un home resident de 57 anys, amb una taxa de 1'05 g/l., (conductor professional), control rutinari . 
El que sí que es manté és el càrrega i descàrrega . 
A dir que el 9-N ja està organitzat i que ho ha fet el Govern . 
Fa un mes Amaia va estar a Nova York gravant part del seu disc amb el productor Refree, mentre que Alfred ha anunciat avui que el seu disc, que porta per títol 1016 (el seu número en el càsting d''OT') sortirà el proper 14 de desembre . 
L'afició del Girona continua sorprenent positivament amb grans entrades . 
REDACCIÓ | BELVER DE CERDANYA L'Hostal d'Éller ha convocat per al dissabte 7 de maig una nova activitat per conèixer la realitat natural de la vall del Duran . 
Una actuació que es va repetir ahir a la tarda . 
A Girona, però, són conscients que s'ha de continuar treballant de valent i rebutgen qualsevol relaxació . 
En la parcel·la esportiva, l'equip directiu de Bartomeu defensa un estil fonamentat en la Masia 360, on es crearà una oficina de suport a tècnics i esportistes . 
Una de les activitats més sol·licitades són els tallers en grup i les sessions particulars dirigides a persones que noten que comencen a tenir pèrdues de memòria . 
Fa uns dies es va filtrar que preguntava al seu gabinet que "per què no envair Veneçuela" . 
Per esta raó, ha assenyalat que estan "intentat fer este procediment de reconeixement de les ajudes concedides i poder pagar" de manera que "a mesura que se'n van a reconeixent se'n van passant a Tresoreria de la Generalitat valenciana i s'estan pagant" . "L'important --ha assegurat-- és que el procediment legal està establit i estan reconegudes totes les ajudes, de manera que ja no prescriuen". 
Però dins de tota l'oferta -enorme oferta- que hi ha al mercat, especialment en la gamma mitjana, convé anar amb compte ja que no és or tot el que brilla . 
La decisió correspon, de manera col·legiada, al buró polític. 14 persones decidiran el futur polític d' Espanya . 
El conflicte sobre les limitacions de l'activitat de les economies de plataforma va tenir un punt àlgid el passat setembre . 
Al travessar la meta, Lange i Carranza s'han mirat intrigats . 
Només han estat per valor d'uns 6_milions_i_mig d'euros, quan ara fa un any superaven còmodament els vuit . 
Els governs català i espanyol continuen negociant el format d'una reunió que faci coincidir en la mateixa taula els presidents Quim Torra i Pedro Sánchez . 
Només servim perquè puguin demanar subvencions . 
Fins ara, en són uns vuitanta . 
Un altre company defensa la integritat de l'obra . "Aquí s'ha treballat molt bé. 
"El referèndum s'ha de fer i esprémer fins al final el pacte amb l'Estat", ha subratllat sobre la consulta. "Que el processisme no ens faci mal", ha insistit en relació amb el quan i com s'ha de fer el referèndum. "Si hem de fer un espectacle públic, contribuim a cansar la gent, en un procés que només pot sumar adeptes, fem-lo en positiu sense donar la sensació d'olla de grills" . 
Schibsted Spain, companyia propietària de diversos portals com Infojobs, Coches.net, Vibbo, Milanuncios i Fotocasa, ha anunciat aquest dilluns l'adquisició del portal català amb seu a Mataró Habitaclia . 
I la temàtica no ha canviat. "No seríem Camela si no cantéssim a l'amor", admet Muñoz . 
En cas de no fer-ho, poden ser sancionats . 
Aquesta tranquil·la i antiga ciutat està a punt de situar-se al mapa gràcies al rodatge de la sisena temporada de Joc de trons . 
La meva informació, però, no és bona . 
És en aquest moment quan es produeix un viratge en la tolerància de la societat cap a la desigualtat . 
Soler havia de ser l'encarregat d'elaborar l'argumentari de la convocatòria electoral . 
Agents de la Policia Nacional han detingut un home de 65 anys després d'intervenir-lo una plantació de marihuana amb 242 plantes, amb un pes d'11 quilos, que tenia en dos locals comunicats interiorment, perfectament condicionats per al cultiu, segons ha informat la Prefectura Superior de Policia en la Comunitat . 
Llavors el TSJC va reclamar un estudi d ́impacte ambiental . 
No és un ens eteri: pertany a un temps i a un lloc, a aquells que la conformen i se n'alimenten . 
En el 70% de les llars el televisor té menys de 50 polzades . 
L'equip visitant va tenir un lleuger domini en el joc però tampoc va tenir aproximacions clares de perill . 
Al contrari, hi va continuar treballant 25 anys més, fins al 2011 . 
L'est de Menorca s'ha despert aquest dimarts enrevoltat de boira i això ha tengut conseqüències per al transport aeri i també marítim . 
Aquesta xifra deixa l'Estat molt per davant dels ritmes de creixement de la resta d'economies de l'eurozona . 
Els jugadors del Lautern van estar-se una bona hora al vestidor consternats després del partit . "No en vam tenir prou amb una hora per pair-ho. 
L'exdirigent investigat, Ricard Calvo, afirma que no sabia que podia delegar la firma, però els actuals responsables el desmenteixen . 
11 . 
Una mostra més ha sigut el lloc escollit per tancar la campanya, la plaça Major de Nou Barris . 
La menor va ser atesa per tractar de reanimar-la, però no es va poder fer res per la seva vida, i la mare, que va donar negatiu a la prova d'alcoholèmia dels Mossos, va ser atesa pels sanitaris per ansietat . 
El càlcul s'ha realitzat sobre un consumidor amb una potència contractada de 3,98 kW i un consum de 210 kWh al mes amb la tarifa regulada o preu voluntari del petit consumidor (PVPC) . 
Bach ha sigut una gran inspiració per a tots els rèquiems, les misses i les peces religioses que Penderecki ha creat al llarg de la seva vida . 
Eren uns borseguins molt resistents, de pell girada i sola de cuir: sabates de treball, pròpies d'obrers i artesans . 
Open Arms ha reiretat els motius pels quals rebutgen l'oferta espanyola, al·legant la impossibilitat d'assumir diversos dies de travessia amb 107 persones a bord i en condicions extremes . "Amb el nostre vaixell, a 800 metres de la costa de Lampedusa, els estats europeus estan demanant a una petita ONG com la nostra que faci front a una travessia de centenars de milles, en condicions meteorològiques adverses, amb 107 persones esgotades a bord i 19 voluntaris que durant més de 24 dies han intentat organitzar els drets que Europa ens nega", declaren. 
El gol ha fet mal a Espanya que ha vist com Bèlgica posava setge sobre la seva porteria . 
Vilanova del Tossal és Alpicat en molts aspectes . 
Editor del segell especialitzat en el gènere Llibres del Delicte, hi havia publicat fins ara les seves primeres quatre novel·les . 
El portaveu de l'executiu, Íñigo Méndez de Vigo, ha parlat avui de la discrepància entre el jutge del Tribunal Suprem, Pablo Llarena, i el ministre d'Hisenda, Cristóbal Montoro, sobre si es van destinar diners públics a l'1-O, i ha afirmat que "de la informació comptable que té [el govern espanyol] no hi ha cap euro destinat al referèndum il·legal" . 
Aquesta va accedir a la casa amb unes claus i va comentar a la noia que venia a buscar una cosa que s'havia deixat . 
Aquesta proesa constitueix una de les fites més importants assolides en la història de la humanitat, ja que la Lluna deixava de ser mussa dels poetes per convertir-se en font d'inspiració per a la ciència . 
Després d'invertir-hi 100_milions d'euros des del seu desembarcament al gener, el dirigent xinès afrontarà el seu primer curs complet a l'entitat . 
És una reacció absurda . 
Els treballs per posar tubs a la galeria vertical paral·lela al pou en què va caure el nen Julen fa 11 dies a Totalán (Màlaga) s'han acabat, per tant, només queden les tasques de rebliment i preparació del terreny perquè en les pròximes hores la Brigada de Salvament Miner d'Hunosa pugui desenvolupar la seva tasca . [Segueix el rescat de Julen en directe.] 
Els partits unionistes i el govern espanyol han menystingut el 9-N i els 2.350.000 ciutadans que hi van votar . 
Gènere: Drama . 
És una ocasió única, perquè tindrem una Europa sense violència política a partir d'avui . " 
Té 26 anys i pot presumir de dedicar la seva vida professional i personal al que més l'apassiona: la fotografia, la il·lustració i el disseny gràfic . 
Google ha decidit esborrar de la seva aplicació de mapes ( Google Maps) els noms de Palestina, la franja de Gaza i Cisjordània, mentre que manté el d' Israel . 
Pel que em van dir, però, aquells dies hi tenien més gent que venia a pescar que no pas mitòmans de la pel·lícula . 
El concert inaugural, a les Caves Llopart, el protagonitzaran el guitarrista Chicuelo i el pianista Marco Mezquida, que acaben de publicar el disc 'Conexión', una estimulant fusió de creativitat que va més enllà del flamenc i el jazz . 
El president del Consell Europeu, Donald Tusk, polonès i molt sensible amb les qüestions que afecten Rússia, va deixar clar que la reunió no va satisfer les expectatives . 
A finals del 2018, Waymo va llançar el seu primer servei comercial amb cotxes autònoms a Phoenix (Estats Units) . 
Un empat al Coliseum, deixarà Girona i Betis igualats amb 44 punts, però amb els blanc-i-vermells per sobre per la diferència de gols general . 
El nou equip de govern de Vilanova del Camí que va arribar a l'alcaldia dimarts a través d'una moció de censura ha assignat a la regidora Inma González, de Decide, les regidories de Governació, Seguretat Ciutadana, Cultura, Solidaritat i Agermanament . 
Després de guanyar-se la confiança del menor a través de les xarxes socials, l'adult el va amenaçar de fer públiques les seves converses de contingut sexual perquè li enviés fotos en què aparegués nu . 
Piferrer ha insistit en la seva resposta que, per exemple, no s'ha tocat l'aigua, una taxa que els governs de Juli Fernández van apujar en diverses ocasions a raó d'un 2,5% en cada ocasió (com el 2014 i el 2016) . 
La casa de Gran Hermano . 
També al Canadà, però a uns 2.000 quilòmetres de distància, estudia aquest any l'Ian, un altre barceloní de 15 anys, que "està encantat de la vida amb l'experiència", explica la seva mare, Montse Daviu. "Va ser el mateix Ian el que va decidir que volia anar-se'n allà a fer quart d'ESO i, la veritat, com que és un noi que acadèmicament va molt bé, vam pensar que la vivència podia ser molt important", prossegueix la Montse . 
Tant és així que, segons l'enquesta postelectoral del CEO, l'opció per un Estat independent pateix la seva caiguda més forta dels últims anys (35%), mentre que el federalisme, tan maltractat pels sectors independentistes, torna a ser una opció per a molts catalans (29,4%) . 
Ara, Iniesta s'ha negat a considerar-se a si mateix com millor jugador espanyol de la història: "No em proclamaria el millor jugador de la història . 
Aquella campanya i l'actual són les dues úniques a segona divisió en què el filial blaugrana ha acabat la lliga en l'última posició . 
El catàleg de jocs que inclou la consola es manté molt fidel als originals i l'estil de jugar anterior: molts bip-bips, gràfics característics d'una altra època i certa dificultat amb els controls que, pensant en el que estem acostumats avui, es tornen exigents i mancats d'indulgència . 
De l'ajuntament els policies se'n van emportar documentació, així com material informàtic . 
No obstant això, la directora executiva de l'Associació de les Nacions Unides del Regne Unit, Natalie Samarasinghe, assegura que "a l'atorgar privilegis als més poderosos", l'ONU va evitar fracassar on ho va fer la Societat de Nacions . 
El segon dels tres triples locals va donar un bri d'esperança al Bembibre (26-41) a l'inici del tercer quart . 
No entenc com un partit que neix per lluitar contra l'independentisme no veu que la seva primera obligació és evitar un govern independentista a Barcelona . 
Per cert, PxC va dissoldre'ls el febrer i bona part dels seus dirigents van desembarcar a Vox, com va informar Públic . 
Akelarre és la nova obra de la companyia The Feliuettes i s'estrena l'11 de març al Maldà, on es presentarà fins al 13 d'abril . 
Va entregar el 90% de les comandes a què s'havia compromès . 
"Som la força política amb més futur d'Espanya", ha assenyalat el líder de Podem durant la reunió, en què també ha expressat la "satisfacció generalitzada amb les confluències" . 
També s'estrenen els films doblats al català 'Els pingüins de Madagascar', 'Amour fou' i 'Jocs bruts' . 
Els segueixen aparells elèctrics (9%), vehicles a motor (8%) i articles de puericultura (3%) . 
Un curs després arribaria Txiki, procedent del Cartagena, que havia de reforçar la defensa però Rubi amb prou feines hi va comptar . 
Encàrrecs . 
L'escriptora Lolita Bosch coneix molts dels moments literaris que han canviat el món . 
Ja és hora que algú ho afirmi: Ramon Solanes Piñol, periodista forjat en els quadros de TVE a Miramar, que no va ser precisament una fàbrica de demòcrates, i sense cap pedigrí en premsa, va ser el director de diari català més valent des del judici de Burgos a la reforma política . 
Tot haurà de ser fred . 
Un debat crispat, precedit d'amenaces des del govern espanyol i farcit de retrets, que es produïa hores abans de l'inici del debat d'investidura, sense acord entre Junts pel Sí i la CUP per escollir un president . 
Les obres del desdoblement de la C-260 al seu pas per Vilatenim són cada vegada més a prop de finalitzar-se . 
El sinistre ha passat quan faltava un quart per a les 12 . 
L'entrenador alemany va assenyalar que "quan penso amb un equip fort, penso un equip amb Neymar" . 
El film se situa a l'estiu del 1983 al nord d'Itàlia, on Elio Perlman (Timothée Chamalet), un noi italo-nord-americà de 17 anys, que passa els dies a la llar familiar del segle XVII transcrivint i tocant música clàssica, llegint i flirtejant amb la seva amiga Marzia (Esther Garrel) . 
Es tracta d'un pentinat que suma diverses capes i que s'assembla a les boles d'un gelat d'un cucurutxo . 
Però, ¿com un músic de l''underground' pop de Barcelona es va tornar boig pels ritmes llatins? "Peret va començar abans", relativitza Peret . 
Prometen reproduir-ne l'èpica en el tercer còmic . 
Per primera vegada en la història de la humanitat, el 2050 al món hi haurà més persones majors de 60 anys que nens i nenes . 
Els agents de trànsit han fet aturar el vehicle després de veure aixecat el copilot, que ha estat sancionat . 
Dos personatges que, en paraules de l'Associació de Creadors de Moda d'Espanya (ACME), "van marcar un abans i un després en la moda espanyola" . 
El candidat de la formació, Jordi Graupera, ha dit que un dels reptes de la formació emergent és la visibilitat . "Sabíem que cap enquesta no ens donaria representació fins a l'últim moment perquè quan diguessin que tindrem dos, tres, quatre regidors, s'obriria un tsunami de vot cap a nosaltres", ha dit Graupera. 
La coalició "probablement va tenir un paper" en la mort d'un gran nombre de civils (podrien haver sigut prop de 200) en aquell atac, segons va reconèixer el general nord-americà Stephen Townsend, comandant de les forces de la coalició a Bagdad . 
També calia escollir entre fer parelles o trios . 
La mort no tenia cos, només era forma, transició, no tenia terme . 
Google i Facebook pràcticament no hi poden posar els peus, mentre que Apple o Amazon han hagut de refer la seva operativa per adaptar-se a les estrictes condicions que els exigeix Pequín per entrar-hi . 
A llocs com Charlestone, a Carolina del Sud, els veïnats ja fan feina per restablir la normalitat després del pas de Dorian . "És un desastre de branques i arbres... Òbviament, fer netes totes les fortificacions és tot un projecte", assegura un dels veïnats. 
Si bé les operacions del febrer han crescut respecte el 2018, l'acumulat d'aterratges i enlairaments en el que va d'any és de 1.220, un 7,2% menys que el mateix període de fa un any . 
El primer gran moment és l'arribada de l'helicòpter amb els primers visitants que arribaran a l'illa . 
En aquest ambient de burocràcia estatal hi trobarem una jove que, amb aquesta vida mig rutinària i mig aturada, viu per mantindre's a ella i als seus pocs parents . 
Tot i això, encara sumen més d'un terç del contractes vigents a les illes . 
És el que preveu AENA en la seva planificació d'hivern . 
A l'assabentar-se dels fets, el remitent assegura que va anar al port amb un amic i es van enfrontar físicament als presumptes agressors . 
Als dos primers llocs repeteixen l'actual alcalde, Eloi Hernàndez, i la regidora d'acció social, joventut, esports i hisenda, Eli Carvajal . 
Fa bé d'apel·lar al seu dret a la intimitat i a l'honor per no voler parlar d'Olga María, però encara seria més intel·ligent explicar amb tots els ets i uts què carai feia un senador per Extremadura viatjant 32 vegades a les Canàries en pocs mesos . 
Doncs això . 
L'empresa Construcciones Fertres admet haver comès errors però responsabilitza l'Ajuntament del gruix del retard . 
De tornada a Barcelona, Colita va ser la fotògrafa dels intel·lectuals i artistes de la gauche divine (sobre la qual va muntar, el 1971, una exposició patrocinada per Boccaccio i el promotor Oriol Regàs que al cap de dos dies va ser clausurada per la policia), de la progressista i antifranquista Escola de Barcelona de cine (amb Vicente Aranda, Jaime Camino, Jacinto Esteva, Carlos Durán...) i de la Nova Cançó (amb la discogràfica Edigsa i amb Guillermina Motta, Núria Feliu o Serrat) . 
Per això no fa tant que Espanya era una gran consumidora de música tant francesa com italiana . 
En l'últim acte organitzat per l'ANC, Òmnium i l'AMI, setze_mil assistents es van concentrar al Palau Sant Jordi . 
Vam estar mirant possibilitats . 
Això potser és veritat si pensem en el nostre patró de rialles, però si anem al zoològic veurem algun animal que mostra una cara que ens fa pensar que es burla de nosaltres . 
En qualsevol cas, el silenci anunciat a FEM Ràdio és una pèssima notícia que ens confirma l ́evidència que anem perdent un llençol a cada bugada en aquests temes de la pluralitat, la informació i la llibertat . 
L'arquitecte, que seria l'autor d'obres com el Centre de Convencions Internacional de Barcelona, la Filmoteca de Catalunya i, entre molts d'altres, d'edificis i planificacions urbanes en diversos països europeus, aquell 1980 s'havia comprat la seva primera barca, una petita Zodiac . "El mar va ser una revelació per a mi, una bogeria. 
Tampoc els ministres d'Economia de França i Holanda, ni el titular britànic de Comerç Internacional . 
Corea del Nord ha assegurat que la bomba d'hidrogen provada pot ser instal·lada en un dels seus míssils balístics intercontinentals (ICBM) . 
El primer pas és comptar el nombre de visites i de pàgines vistes . 
El també líder de CDC ha recordat finalment que l'operació policial va tenir el mateix dia que un "gran acte" de la llista de Junts pel Sí i que el registre va durar "cinc hores" en la seva opinió per afavorir "l'espectacle mediàtic" . 
Les diferents conselleries han aprovat un pla per portar-ho a terme a la Comissió Interdepartamental de l'Agenda 2030, presidida pel conseller d'Acció Exterior, Transparència i Relacions institucionals, Alfred Bosch, i que ha comptat amb la presència del conseller de Territori i Sostenibilitat, Damià Calvet . 
La seva defensa li ha aconsellat que no parli, però les fonts consultades no descarten que ho pugui acabar fent si se sent insultat o, simplement, fart que li facin preguntes reiterades . 
Uns pensen que ja tenim el mandat popular i la legitimitat i uns altres pensem que no la tenim . 
I, ni en els espais formatius, laborals, familiars, ni tampoc en l'esfera política prioritzen la formació en valors", lamenta . 
En el mateix comunicat, els jugadors han lamentat que el seu entrenador parlés obertament del que ha succeït en la roda de premsa. "Tot i que els futbolistes no compartim decisions i opinions del nostre entrenador, mai ho hem manifestat públicament, tot i que ell sí que ho ha fet amb nosaltres" . 
Nandu Jubany ja acumula fins ara d'altres títols d'ambaixador de productes de qualitat del territori, com el de la Ruta del Xató, del cava o de la llonganissa de Vic . 
De Antonio ha insistit en la seva intervenció al Fòrum Europa Tribuna Catalunya a l'Hotel Palace que la normativa del conseller Damià Calvet "demana que passin 15 minuts des que es contracta fins que arriba el vehicle" . 
Així, el 2015 la primera potència econòmica del continent va detenir fins a 1.635 persones en compliment d'euroordres emeses per altres Estats comunitaris, de les quals 1.283 van acabar sent entregades . 
L'Ajuntament de Cornellà aprofita aquestes setmanes per portar a terme diverses obres de millora en equipaments, especialment esportius i educatius, ja que a l'estiu és més fàcil compatibilitzar les obres amb el seu ús habitual per part de la ciutadania . 
Es diu que moltes models són Morris, ja que les persones amb síndrome de Morris solen superar l'1,80 . 
Posteriorment, s'ordenaran les terrasses i es rematarà la urbanització . 
Però de cara al futur ha advertit que el seu partit no donarà un "xec en blanc al PSOE", tot i que ha deixat clar que vetarà l'accés de les dretes al Govern . 
Respecte a la crema dels contenidors, la Policia Nacional va procedir a la seva detenció dilluns passat a les 19.30 hores a Camp Redó . 
Dimecres, dia de l'espectador, és el segon dia de la setmana amb més nombre d'assistents, superant els 18,8_milions d'espectadors . 
Els taxistes de la zona de l'Arenal denuncien que els transportistes pirates que operaven a l'Aeroport de Son Sant Joan, s'han desplaçat ara a la seva zona a causa de l'augment de les inspeccions al recinte de l'Aeroport . 
D?altra banda, el director comercial de CaixaBank, David Griera, ha recordat que la seva entitat disposa de programes per fomentar el lloguer social i assequible per a gent gran, joves o famílies amb pocs recursos . 
"Està fent acusacions molt greus que nosaltres, a la vista de les actes, podem passar a la fiscalia", ha avisat Aznar, qui ha acusat Monedero d'intentar "desviar l'atenció traient-se de la màniga coses que no vénen al cas". "És el meu punt de vista . 
L'ambaixador a Roma, Javier Elorza, no s'ha jubilat tot i arribar als 71 anys . 
L'illa té una elevada dependència econòmica de París i un desenvolupament econòmic per sota de la mitjana francesa i una població envellida . 
Carles Sabater va morir el 13 de febrer de 1999, a causa d'una aturada cardiorespiratòria en acabar un concert . 
L'Agència de Salut Pública de Catalunya (ASPC) ha obert una investigació sobre els aires condicionats i els conductes de subministrament d'aigües que arriben a banys i dutxes en aquest hotel . 
Jo em moro de ganes de veure-hi Tom Jones (04), que algú que el va veure l'any passat al Festival Internacional de Música de Cambrils assegura que té l'instrument vocal intacte . 
El programa el conduiran Bernat Soler i Gerard López . 
Va pertànyer al grup de sants laics, persones bones de la nostra terra: F. de B. Moll, Josep M. Llompart i uns quants més, els quals no s'empegueïen de referir-se a la nostra nació amb el nom plural i genèric de països catalans . 
Aquests últims ho ratificaran demà en assemblea, però tot sembla indicar que el proper divendres 9 d'agost els responsables dels controls de seguretat començaran una vaga indefinida i de 24 hores . 
- La discoteca Tito's ja pot reobrir les seves portes . 
Que som més guapos?", diu . 
La destrucció és tan salvatge que el recinte està literalment arrasat . 
En una intervenció a la televisió estatal, el president iranià, Hassan Rouhani, ha dit que si els EUA intervenen contra els grups jihadistes de l'Iraq o de qualsevol altre lloc, l'Iran podria aliar-s'hi . 
Segueix al minut les últimes notícies sobre la investigació de l'incendi i què s'ha salvat i què no en la catàstrofe . 
El temps mitjà de durada d'aquestes avaries és de 63 hores, amb companyies que les resolen abans de 30 hores i d'altres que en triguen 114 . 
Ara és el moment, dins l ́àmbit social i històric, de reflexionar sobre això, treballar el tema a través de xerrades, videofòrums... amb els nens i amb els adults per parlar-ho, fer-ho conscient i poder-ho canviar, si no el capitalisme sempre guanya . 
En els primers deu minuts del partit els dos conjunts van tenir un alt encert en el llançament, tal com demostra el marcador al final del mateix (22-22) . 
Explica: "Ho hem de fer segons creiem nosaltres, aprofitant els avantatges interessants que tenim, com ara la imaginació, la flexibilitat, la implicació social de la nostra ciutadania, el nivell de disseny i la qualitat de vida . " En aquest sentit, Canela remarca el fet que "Catalunya no ha tingut mai una unitat de comandament que relacioni innovació i recerca", motiu pel qual "molts programes o projectes han acabat als prestatges". 
També hi ha carrers que es guarneixen . 
Són els radars que funcionen des de fa més temps, ja que n'hi ha quatre que fa poc que estan instal·lats . 
Aquesta jove catalana, estudiant del Grau en Disseny amb menció en moda, fa fet les seves pràctiques curriculars en una empresa proveïdora del grup Inditex . 
Un cop es pugui fer caldrà extreure aigua cinc dies seguits per tal de veure si afecta el nivell o no de la resta de reserves . 
Basta recordar la gran prepotència associada als governs del Partit Popular a Balears i del Govern espanyol . 
En aquesta interlocutòria, a més, es concreta que, segons la investigació dels Mossos d'Esquadra, els investigats haurien recaptat 1.111.317,55 euros en donatius per al tractament mèdic de la seva filla, que pateix una malaltia rara, a través de comptes bancaris . 
Per això, tot i preveure que fossin falses es va reforçar la seguretat, per donar tranquil·litat a la població i per "responsabilitat" . "Sempre que rebem amenaces s'analitzen", ha explicat. 
Finalment, al ple del Parlament, el president de la Generalitat, Quim Torra, ha demanat a Catalunya en Comú que traslladi a Podemos la petició de "no renunciar a un dels tres grans consensos de país, l'exercici de l'autodeterminació" . "No deixin Catalunya de costat en les negociacions que tenen amb Podemos i el PSOE. 
Este rei és un poc tarambana, i el fet de que Maria estiga enamorada del trobador que li toca cançons és prou interessant . 
Segons han denunciat a Efe familiars dels interns, les víctimes han mort per asfíxia i cremades . 
L'enregistrament del vídeo de Benidorm va ser gravat per un amic de l'agressor, que, sempre segons 'El Mundo', després va fer una piulada a Twitter dient: "La meva vida no serà el mateix després de l'entrada al turmell @mgmontealegre -nom del compte de Mario-" . 
No és una èpica, és una tragèdia . 
Ja hi ha medicaments que s'estan comercialitzant i utilitzant, i, tot i que es trobi en els inicis, la immunoteràpia està obrint una nova via en la lluita contra el càncer . 
El Banc Central Europeu (BCE) ha acordat també mesurades per mitigar els efectes que tenen en els comptes de resultats dels bancs les taxes d'interès negatives i no els cobrarà per l'excés de reserves fins a determinada quantitat . 
S'haurà d'esperar al 2016 i al 2017 perquè l'activitat de la construcció pugui recuperar el seu potencial de creixement -ningú espera que s'assembli al dels anys previs a la crisi econòmica-, però el sector més deprimit per la crisi ha arribat al final de la seva travessia del desert . 
El 23 de desembre, tanmateix, una delegada de salut laboral de l'empresa que realitza la neteja als espais municipals de Girona va avisar al sindicat que les netejadores continuaven treballant sense calefacció, i que davant de les seves demandes a l'empresa aquesta els havia respost que des de l'Ajuntament se'ls havia dit que, si estan treballant, no haurien de patir fred . 
L'Hospital de Manacor manté tancats els dos quiròfans de cirurgia ambulatòria per un vessament de gas . 
A més, ha explicat que els últims dades estadístiques oficials mostren que, entre gener i abril d'enguany, s'ha incrementat el nombre de britànics a la Comunitat Valenciana en al voltant d'un 30% . 
Guadalupe Miró descriu un canvi d'escenari. "Fins fa deu o dotze anys, les dades antigues deien que la zona més endèmica era el Mediterrani, Andalusia, el centre peninsular... En canvi, els estudis recents ens mostren que tenim leishmaniosi a tota la península Ibèrica i a Balears, només Canàries n'està lliure" . 
Per exemple, buscant tonyina sostenible . 
Més tard, i després d'aconseguir les claus del cotxe i la targeta de crèdit de la dona, Pardo, sempre segons el fiscal, va obligar la víctima a caminar uns metres entre la vegetació i bardissars . 
Una passejada de 300 metres que va acabar just davant del monument a Companys, on Romeva va arribar acompanyat de la comitiva amb banderes estelades i republicanes . 
Potser a can PSOE ens van llegir i van pensar en fer la seva aportació en aquest sentit . 
En qualsevol altra part de Nou Barris el dependent faria cara de pòquer si un dia entrés a la seva botiga un japonès preguntant si disposa de tax free, el sistema que permet descomptar als turistes extracomunitaris els impostos de les seves compres sempre que aquestes superin els 92 euros . "Nosaltres vam obrir la botiga fa dos mesos i al cap de dues setmanes ja havíem demanat el tax free", explica la dependenta d'un establiment de perfumeria. 
Calen respostes culturals: el que s ́està enfonsant a França i a tot Europa és el substrat humà i social que sosté la nostra democràcia . 
El Mallorca s'allunya 9 punts de la promoció després de perdre 1 a 0 contra el Llagostera . 
Macron vol convèncer els seus socis que les tensions comercials són "dolentes per a tothom" i que és convenient una desescalada, segons va explicar en un breu missatge televisat . 
La llista de Desbordem s'afegirà, a banda de la que presenten Xavier Domènech i Ada Colau, a la que impulsen els comuns federalistes . 
Si es té en compte tots els segments de la Borsa espanyola --Borses de Barcelona, Madrid i València, el mercat espanyol per a valors llatinoamericans (Latibex), el Mercat Continu (SIBE) i el Mercat Alternatiu Borsari (MAB)-- el valor de mercat ascendeix a 1,15_bilions d'euros, la qual cosa suposa un augment anual de l'11% . 
Així, Junqueras va defensar que seria "positiu" plantejar aquesta reducció de la pressió fiscal a les rendes més baixes tenint en compte l'escenari de deflació actual i la situació de dificultat que viuen moltes famílies . "Complim amb el mandat i expressem una opinió favorable a la rebaixa de la pressió fiscal", va resumir. 
Aquesta tecnologia va permetre que el doctor Antonio de Lacy, cap del Servei de Cirurgia Gastrointestinal del Clínic, es posés en contacte des de la Fira de Gran Via amb el seu equip, que era en un quiròfan de l'hospital, preparat per extirpar una part de l'intestí a un pacient . 
CASOS DE CORRUPCIÓ I ATUR / A més, ni al PP ni al PSOE ni al PSC els convé que els catalans tornin a anar a votar, perquè tots tenen massa ferides per curar . 
Sens dubte, la presència de centenars de jets privats durant els grans esdeveniments que tenen lloc a Montmeló hi tenen alguna cosa a veure, però l'abús em sembla impresentable . 
De forma paral·lela, s'han obtingut indicis sobre delictes de falsificació documental, de passaports i carnets de conduir . 
Quan van organitzar l'acte del Pont de Vilomara juntament amb l'ANC, van incidir en la frase 'fer sortir els independentistes de l'armari' . 
Tot i això, les escoles i instituts catalans van obrir les portes ahir amb plena normalitat, segons les mateixes fonts, i des de la Federació d'associacions de mares i pares van destacar que la jornada va transcórrer "sense incidències" . 
De camp per recórrer, n'hi ha un munt . 
És sorprenent que la seva prioritat impliqui governar amb els comuns i Iniciativa, i no pas amb qui vota com ell al Parlament de Catalunya . 
Però, pel que fa als fets, tot el que explico va succeir . 
I allà el que trobes és com Bravo castiga els industrials catalans que estaven vinculats a l'armamentisme francès, per instruccions de l'ambaixada alemanya i fent servir bàsicament la seva xarxa de col·laboradors" . 
El piset també és la seu del segell Austrohúngaro, que publica els discos d'Hidrogenesse i alguns grups musicals més . 
Fitxatge estratègic . 
Salido i Ferriol utilitzen la il·luminació, el vestuari i els moviments del propi actor per a recrear eixa atmosfera de cinema negre que sintetitza molt bé Neff quan diu: "Com podia jo saber que el crim fa olor de vegades com el lligabosc?" . "El lligabosc no està en l'obra, però sí altres frases descriptives a nivell visual. 
Aquest mite s'hauria de desmuntar urgentment, ja que a les dones que no ens depilem ens mostren com a porques" . 
Nerea va ser la millor de la final, mostrant tot el seu caràcter i força . 
Perquè, si no ens ha quedat clar encara, la política de partits premia abans els mèrits de lleialtat dins de les formacions que no pas el ciutadà convertit en elector . 
Estem indefensos davant presos conflictius", ha dit . 
El cas emblemàtic d'aquests cordons sanitaris es va produir durant les presidencials franceses de 2002 . 
Per tant, el que es jutja a partir de la setmana vinent no és la independència sinó l'unilateralisme . 
El mateix estudi fet pel ministeri indica que el 9,4 % de les dones pren hipnosedants diàriament, i el percentatge entre els homes és del 4,3% . 
Impulsada per un coet sota el seient, aquesta és la bicicleta més ràpida del món . 
A final de gener, Manresa va col·locar plaques Stolpersteine als domicilis de 21 manresans deportats als camps nazis dels 29 identificats fins ara . 
La posarem al forn 20 minuts . 
I, en efecte, l'entrenador que arribava del Joventut, amb el qual havia guanyat la Copa Korac, va ser el timó, des de la banqueta, de la metamorfosi d'un Manresa que es va convertir, en pocs anys, en molt més competitiu a la pista i en més professional als despatxos . 
En el món de l'artista, l'èxit i el fracàs no se solen correspondre amb la concepció que tenen d'aquests termes la resta de mortals . 
Un altre aspecte a considerar és el de la maduració de la carn de l'animal. "Jo no sé ben bé què és això de maduració", esclata Jaca . "Potser els tomàquets sí que han de madurar, però la carn? 
Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya (FGC) projecta allargar la línia de Manresa i Igualada perquè els trens arribin a Gràcia i l'Eixample, passant per la Diagonal . 
La semblança global en aquestes tres convocatòries demostra que els seus votants són si fa no fa els mateixos però combinats de manera diferent entre els tres partits . 
2. "Crec que Barcelona es va transformar, es va convertir en una ciutat més moderna . 
Segons la comissària, es va triar exhibir aquest guarda-roba a Windsor, ja que és un lloc molt important per a Elisabet II . 
El conseller d'Educació, Cultura, Investigació i Esport, Vicent Marzà, s'ha reunit este dilluns amb el president de l'Acadèmia Valenciana de la Llengua (AVL), Ramon Ferrer, una trobada en la qual han abordat, entre d'altres qüestions, la coordinació entre les dos institucions, especialment amb la Direcció General de Política Lingüística, i s'han posat en comú les múltiples vies de col·laboració actuals i futures per al foment del valencià . 
Pla per rejovenir les plantacions d'ametlers del Pla de Corona . 
Músiques del Gran Carib amb deix del Rastro i 'cante' d'educació 'jonda' embolcallat en lluents metalls, com en l'assalt, pròxim al sofisticat tacte del 'feeling' cubà, de 'Veinte años', de María Teresa Vera, i en la immersió al barri de 'Juanito Alimaña', una mena de 'Pedro Navaja' d'Héctor Lavoe . 
Els Mossos d'Esquadra van activar diverses patrulles per separar els dos grups . 
I des de ja fa bastants anys (set?, vuit?, deu?) cada estiu que viatjo per Espanya torno a casa amb un dècim de Nadal comprat a un dels llocs on he estat . 
Moren gairebé tots . 
Albayzín (2017) és el seu debut discogràfic i el disc que va planejar amb el seu progenitor abans que morís . "És un treball de cante clàssic però fresc", diu l'autor, que s'ha acompanyat de les millors guitarres del flamenc, i abraça estils tan diferents com el de Diego del Morao o Rafael Riqueni. 
L'equip lluita fins que ja no pot més . 
Recuperar el prestigi de la veritat constitueix el primer deure de la democràcia, el més urgent si volem restaurar la confiança en les institucions, la classe política i els mitjans . 
Milers de motos desfilaran pels carrers de Barcelona en un recorregut circular de tretze quilòmetres . 
És una desgràcia que sistemes sanitaris en crisi no siguin capaços de mantenir a ratlla la malaltia, que es recorda com una malaltia lleu, però que pot tenir greus efectes secundaris . 
El primer tinent d'alcalde de l'Ajuntament de Barcelona, Gerardo Pisarello, ha reivindicat el "poder" de les ciutats per reforçar la democràcia i combatre les desigualtats socials . 
També s'ha creat una rampa adaptada per a persones amb mobilitat reduïda, així com unes escales d'accés . 
Les condicions del centre d'acollida per a refugiats de la Barceloneta no només han sigut qüestionades per Hussam, el mateix va fer ahir Mireia Herrera, Secretària d'Igualtat i Afers Socials de la Intersindical Alternativa de Catalunya (IAC-CATAC), que va llegir un comunicat en nom dels treballadors del centre "perquè no s'atreveixen a parlar" . 
En proporció a la grandària de la població mundial, les migracions actuals són relativament modestes . 
El personatge de Brühl arriba a aquest centre de tortura, després que la policia el detingui durant les revoltes contra la dictadura de Pinochet . 
Als quinze ja va fer les dues últimes curses del Campionat d'Espanya de supersport i es va iniciar en proves de resistència, com les 24 Hores al circuit de Catalunya . 
Considera agreujant el fet que el processat va aprofitar que la dona i la filla estaven de vacances per cometre aquest assetjament sexual a la menor . 
Després va ser el torn de Junkera i dues components del grup de percussió Sorginak . 
Un 82% han sigut persones de fora de l'Estat: 31 provinents d'Amèrica del Nord, 27 de Bèlgica i 8 de Mèxic . 
Si capta l'interès i provoca resposta emocional, els autors poden continuar . 
La fiscalia considera que d'aquesta causa oberta contra ell se'n poden derivar "responsabilitats civils" que comportarien obligacions i constata que és "en aquestes circumstàncies" que Turull i la seva dona van formalitzar un "negoci jurídic gratuït" pel qual "es va desprendre d'una part important del seu patrimoni" en favor de Bragulat . 
Ja han passat 24 hores i l'ambient a Munic no s'ha acabat de refredar . 
I això va fer que algunes persones ens posàrem a crear materials com una necessitat per tal de suplir unes deficiències . 
Segons Rebage, l'avantatge d'Espanya és que el ventall de possibilitats és més ampli, és a dir, que poden optar per col·laborar amb algú altre o començar un centre des de zero, ja que coneixen la legislació a la perfecció . "En canvi, si t'aventures a entrar en altres països, tens més garanties si ho fas amb un soci local." 
Els moviments de l'exemplar van provocar una ferida al tauró per la qual cosa li va començar a brollar sang . 
Un repte que, deia Madrenas, s'ha d'assolir amb la complicitat de les institucions, els agents socials i les dones i homes . 
La sortida inclou una visita al refugi antiaeri situat al costat del Teatre Municipal de Berga . 
Dimecres que ve l'estrena, a la Biblioteca de Catalunya, amb Clara Segura i Pablo Derqui com a veïns encantats de conèixer-se, i una Màrcia Cisteró de secundària tafanera . 
Això ho ha de decidir el Govern . 
El club té assumit que el Sevilla anirà amb tot per Portu fins al final i que serà molt difícil retenir el murcià . 
En la prèvia del partit contra el Roma, Alves ha anat llançant missatges contra els mitjans als quals no respon . "Tots els jugadors brasilers, excepte Dani Alves, han marcat una època aquí", ha dit amb ironia. "Les campanyes contra mi no tenen sentit, si algú vol, que posi el meu nom a Google, que és més intel·ligent que molts ignorants", ha afegit. 
O prescindeixes dels diners o dels fills" . 
"Barcelona no seria res sense els seus barris", ha defensat en roda de premsa aquest dilluns l'alcaldessa, Ada Colau, qui ha insistit que continuen amb l'estratègia iniciada en la passada edició de portar activitats als districtes: l'any passat es van incloure en el programa el parc de Trinitat, que repeteix, i Fabra i Coats, en Sant Andreu . 
La coalició engloba dins de les mesures contra la corrupció i per a la regeneració democràtica la reforma de la llei de transparència, la creació d'una oficina contra el frau i la corrupció, la prohibició de les portes giratòries, regulació dels lobbies i aprovar una llei per a la protecció del denunciant de pràctiques corruptes . 
No existeix cap parentiu . 
Entitats socials catalanes han reclamat aquest dimecres que la Generalitat o l'Agència Tributària de Catalunya es presentin com a part perjudicada del cas Nóos, al·legant que les declaracions de l'IRPF fraudulentes d'Iñaki Urdangarin i la infanta Cristina de Borbó també van minvar els seus ingressos . 
Ràdio i televisió públiques Rodalies, Renfe, FGC: serveis mínims del 21 de febrer Rodalies i Regionals: Circularan el 33 % dels trens durant tot el dia . 
Prèviament, el Tribunal Suprem espanyol ja havia declarat abusives la majoria d'aquestes clàusules, però en va limitar la compensació: només es tornarien els diners cobrats a partir del 9 de maig del 2013 . 
Autor i protagonista d'espectacles com Marabunta, Pluja o Calma! i un habitual en la presentació d'actes com Catalunya aixeca el teló . 
Tinc una gran admiració i respecte cap a ell" ha conclos . 
Ella i els seus dos germans havien rebut en herència diferents habitatges i, després de buscar informació per veure com els podien llogar, van topar-se amb la proposta d'Hàbitat3. "És perfecte per als propietaris que no disposen de líquid", argumenta, i a més evita moltes preocupacions perquè no cal estar pendent dels cobraments ni d'arreglar desperfectes . "Zero problemes", diu. 
Les dimensions s'adiuen amb la facturació del sector: el llibre digital tot just representa un 5% del total, 115_milions a l'Estat . 
No es deixin enganyar per les aparences . 
Aquest és l'objectiu final del conjunt de mesures i accions que el programa de Demòcrates preveu per al conjunt del teixit comercial i que avui han compartit amb els establiments dels eixos de Prada Ramon i de Ribaraygua els candidats de la circumscripció d'Andorra la Vella . 
Al seu torn s'ha beneficiat de l'empenta del turisme, amb Catalunya com a líder en recepció de turistes estrangers a Espanya, amb al voltant de la quarta part del total . 
Ha tornat dels vestidors amb una marxa més el Leganés . 
El ministre de Foment espanyol, Íñigo de la Serna, va visitar ahir el Control de Trànsit Centralitzat de la xarxa de rodalia de Renfe, acompanyat del delegat del govern espanyol, Enric Millo, i el conseller Josep Rull . 
La primera tertúlia esta programada pel dijous 13 de febrer i el tema de debat serà al voltant dels espais comuns als que tenen accés les comunitats de veïns . 
L'altra característica de les imatges és que s'expliquen els fets pels quals aquests homes i dones van acabar a la presó però no hi ha els seus noms. "El recurs universal a la institució penitenciària és en sí mateix un indicador del fracàs i la impotència de les societats per construir un àmbit de convivència saludable que respecti la sobirania personal . 
Aquesta xifra ha de ser validada per l ́Institut Nacional d ́Estadística (INE) durant diversos anys seguits . 
Entre aquests dos o tres equips hi són Indiana Pacers, Los Angeles Lakers i Boston Celtics, però encara haurà d'esperar a si hi ha canvis de bases . 
En aquest context algunes acadèmies han intervingut en la discussió sobre el contingut dels codis de bones pràctiques científiques . 
Des de l'organització han indicat que en esta tercera edició, el Festival dels Arts busca tornar a captivar el públic com ho ha vingut fent en les anteriors edicions, amb més art, més música, més gastronomia i més plans dels quals ens recorden el bonica que és la capital del Túria . 
La ministra va assegurar que en els quatre mesos que fa que està en el Govern ha visitat fins en tres ocasions Catalunya per reunir-se amb el sector . 
-Sí . 
Aquest innovador simulador permet millorar l'eficiència i productivitat d'aquests centres logístics . 
Joan Baez va aparèixer a l'escenari ben elegant, amb una americana blanca, uns texans i la seva fidel acompanyant, la guitarra . 
S'acaba així una llarga setmana en què els militars van desplegar tancs i tropes a la capital, Harare, i van arrestar el president i la seva dona . 
Des d'AM-LVDVDM proposen un exercici de radicalitat democràtica perquè, al final, l'Ajuntament "faci el que la gent vulgui . 
En aquest front dur hi ha Lorenz Caffier i Frank Henkel, candidats de la CDU a Mecklenburg - Pomerània Occidental i Berlín, on se celebren eleccions regionals el mes que ve . 
Ahir, l ́alcalde Valentí Junyent, acompanyat del regidor Jordi Serracanta i dels directius del CE Manresa, el seu president José Luis Correa, Lluïsa Tulleuda i Josep Piqueres, van presentar in-situ, els resultat dels treballs de millora que s ́hi han fet i que fa uns dies que ja es poden utilitzar . 
L'estudi, que s'ha centrat a analitzar la televisió, la premsa digital, Facebook i WhatsApp, subratlla que els mitjans tradicionals, en aquest cas la televisió -en primer lloc- i la premsa digital, mantenen un nivell de credibilitat molt més elevat que Facebook i, sobretot, WhatsApp, un element que provoca que les seves notícies siguin més compartides . 
Era un cos de milicians que donava suport a l'exèrcit . 
La credibilitat de les dones es conquereix amb una lluita important . 
Hi ha una part de la meva feina anterior que m'ha estat molt útil a la llibreria, i és la comunicació en xarxa: la gent vol empatia cultural, se sent bé si se li parla de llibres . 
Això però, venen dient-ho des de fa molt de temps . 
Allà, un exexecutiu de Coca-Cola va llançar la marca Green Cola fa tres anys i actualment ja té el 10% de la quota de mercat dels refrescos de cola, segons les dades d'aquesta companyia . "Si només es té en compte el mercat de les begudes sense sucre la quota és el doble, del 20%", afegeix Madariaga. 
L'Ajuntament recorda que la Festa Major es va encetar el divendres de la setmana passada amb el pregó infantil, que va comptar amb l'assistència dels estudiants de primària, i la Colla Gegantera cassanenca que va encarregar-se del pregó institucional . 
El futbolista holandès, que estava dubtant entre el Barça, el PSG i el club italià, en el més probable dels casos apostarà pel club de Torí, que a més tindrà un sou molt més alt que el que li oferien a Barcelona . 
De la Vega, Félix i Nacho no coneixen encara el que és la derrota en esta Lliga i sembla que tardarà a arribar si mantenen el nivell que estan oferint . 
I, en aquest sentit, ha argumentat que els catalans porten molts anys votant i mai han donat un suport majoritari a ERC . "Els catalans fa 41 vegades que votem i ERC no es presenta per primera vegada. 
Händel s'inspira en l'Edat Mitjana i en l'Escòcia medieval, en què totes les dones adúlteres poden ser condemnades a mort . 
És difícil de mesurar . 
Lindsay Graham i cinc senadors republicans més van difondre ahir una carta en què avisaven el president "que la seva administració no pot repetir els mateixos errors que administracions anteriors" . 
Fati i Jordi Alba, en el partit contra el València en què el jugador de Guinea Bissau va marcar EFE . 
Quaranta anys són també, si fa no fa, els de la llarga relació amb Andorra que recordava a la biblioteca comunal universitària, on presentava Olor a trementina, el seu llibre de memòries . 
L'home és exigent, però se li ha de reconèixer una extrema generositat: a canvi de totes aquestes bondats femenines, a la seva mort (propera si té algun ensurt físic o llunyana si les moixaines no passen dels massatges per a l'artrosi), li llega tota la seva herència: pocs diners però una propietat valorada en uns 400.000 euros . 
"Si algú mirés els més de 400 documentals que ha emès el Sense ficció es podria fer una idea no només del que ha passat al món els últims deu anys, sinó de com ho hem relatat" . 
Es podran presentar tantes com es vulgui tenint en compte que cap proposta no podrà superar en cap cas el llindar dels 40.000 euros (IVA no inclòs) . 
Per províncies, l'atur ha baixat a les tres . 
Un títol que li permet acostar-se als millors amb 11 Grand Slam . 
Ara bé, si hagués estat així, ha dit Duran, haurien lliurat CDC "als braços" d'ERC . "No ho vam fer per responsabilitat", ha dit, "si haguéssim pensat en el nostre interès, haguéssim trencat abans", ha afegit. 
L'espanyol Carlos Sainz ha aconseguit el vuitè lloc . 
Aquests tipus de procediments normalment s'arreglen amb una interpretació conforme que acorden les dues administracions . 
També cal considerar el seu l'impacte psicològic (redueix l'estrès, augmenta l'autoestima i millora la relació amb la parella) i el fet que és una manera divertida de cremar calories . 
Les altres cinc les havia de cantar Ainhoa Arteta, però una laringitis la mantindrà fora de l'escenari els dies 13 i 16, en què serà substituïda per la italiana Maria Teresa Leva . 
Els diners recaptats ajudaran a tirar endavant projectes encaminats, entre altres, a sensibilitzar la societat sobre les diferents capacitats dels col·lectius representats i les seves particularitats . 
Yutang troba el món massa seriós, i per suportar-lo proposa armar-se amb una filosofia sagaç i alegre . 
El president de la Generalitat assegura que no retirarà la pancarta amb els llaços grocs que penja al balcó de la Generalitat malgrat l'ordre judicial . 
Però la veu de la Sarty tremola quan explica que l'assassí va anar a viure en un llogaret pròxim quan va sortir de la presó, i que encara hi és . 
Díaz va dir que la fórmula de la col·laboració público-privada és la més perniciosa perquè dona directament diners a les empreses de gestió d'autopistes, que en un 72% estan en mans de constructors . 
Arribat el moment de rescatar ossos de la finca Porta Novis, "la duquessa no va posar cap problema" . 
Els espectadors de la Sala Daurada del Musikverein -entre els quals hi havia la seva nòvia, l'actriu espanyola María Valverde- van aplaudir l'estil fresc i optimista del músic, que ha deixat empremta també a la Filharmònica de Los Angeles i a l'Orquestra Simfònica Simón Bolívar . 
Rajoy volia dir aquell dia a Xàtiva que això al PP no li passaria perquè actuaria amb fermesa davant qualsevol comportament que aixequés sospites . 
Si això no funciona, també es pot recórrer a serveis com l'OCU (que té una calculadora d'indemnitzacions) o a l'Agència de Seguretat Aèria espanyola . 
Catalunya serà la primera comunitat autònoma a reconèixer per llei el dret a disposar de les dades digitals una vegada mort el titular . 
I ell és un dels millors . 
Li dóna la raó un informe de l'American Pet Products Association que comparteix a la seva web: "2,3_milions de gossos [nord-americans] acompanyen els seus humans a treballar cada dia" . 
La institució ha recordat que les condicions d'accés al mercat de la vivenda han estès a experimentar recentment un "cert enduriment", sobretot pel que fa al lloguer . 
Aquest va ser un motiu suficient perquè des d'aleshores moltes celebritats es neguessin a participar a la Super Bowl, com ara Beyoncé, Rihanna o Pink . 
Almenys així es desprèn de l'última estadística sobre l'Impost del Patrimoni que va publicar l'Agència Tributària dimarts i que assenyala que el 2015 -l'últim exercici amb dades tancades- la xifra de ciutadans obligats a satisfer aquest tribut, que grava exclusivament els que tenen més capital, va augmentar en gairebé 1.600 persones, 1.560 per ser exactes . 
El canvi de data i la modernització de la Fira que tindra novetats coincidirà amb la presentació del documental Memòries de la Fira del Dibuix d'Olot realitzat per Zeba Produccions . 
Els assalariats van augmentar un 4,4%, representant un 79,1% del total . 
La resta del pressupost va ser finançat per institucions com la Football Foundation Sports England, Manchester City Council o The Manchester College. "Crec que, d'alguna manera, el FC United of Manchester ha esdevingut la veu del seguidor del futbol . 
Militant d'ERC -com bona part dels represaliats-, Josep Fortuny va ser el darrer alcalde republicà de Mollet del Vallès . 
I això que aquest regne manté els punyents rècords sociolaborals de misèria, atur, pobresa i desigualtat d'aquests anys de recessió; l'últim descobreix que ja hi ha un inactiu per cada treballador . 
En l ́assaig, Scavino intenta analitzar i comprendre les motivacions que dels terroristes més enllà de "clixés" i aprofundint en les seves arrels . 
Per contra, Sànchez i Turull han justificat la protesta per reclamar un TC "imparcial i diligent" que no obstaculitzi els recursos de manera "injustificada" . 
La seguretat també va enfrontar els candidats. "És necessari rehabilitar el pressupost de Defensa . 
El futur i quantia de les futures pensions o si el Barça jugarà la Lliga són algunes de les qüestions que aterren sobre la consciència del votant . 
Doble carambola per a Merlí, l'últim èxit de TV-3 en l'àmbit de la ficció . 
Quan juguem a casa hi acostumo a anar sempre . 
L'expresident brasiler Luiz Inácio Lula da Silva ja ha sortit de la comissaria de la Policia Federal on ha declarat durant més de tres hores en el marc de la investigació del cas Lava Jato, sobre corrupció a la companyia estatal Petrobras . 
I per a les persones seran els beneficis . 
El grup Volkswagen torna a triar la planta catalana per fer-hi un model Audi, però a canvi ha decidit endur-se a una planta del grup a Györ, a Hongria, l'Audi Q3 que Seat ha fabricat els últims cinc anys . 
Mai de la vida . 
Esquerra, a més, ostentarà les regidories de Promoció Econòmica i Turisme . "Volem millorar la qualitat de vida dels veïns així com la dinamització econòmica, l'habitatge i el comerç", afegeix Jiménez. 
En canvi, per exemple, l'any passat només se'n va produir un . 
5) La tradicional Cursa dels Bombers afecta 35 línies de bus . 
En la gravació, González explica a l'exministre Eduardo Zaplana com el president Rajoy -segons la seva versió- va recórrer a Luis Bárcenas per frenar l'amenaça i pagar a l'empresari de la comunicació que en aquells moments controlava l'enregistrament . "Li van deixar anar pasta per la cinta. 
Només des de la dreta desacomplexada, creu, pot aspirar a ocupar la Moncloa . 
Ha arribat a meta cinquè . 
La Guàrdia Urbana li va fer la prova d'alcoholèmia i va donar positiu superant els 0,25 mg/litre d'aires expirat . 
El republicà, com la seva rival, va començar a experimentar un escrutini més intens . 
Es tracta d'un nou grup de manifestants sorgit a França des de fa poc més d'un mes . 
En el tram final del partit, ambdós conjunts es van animar i el partit es va trencar . 
És la qui passa fent el bé." "Mireu com s'estimen! deien dels primers cristians." Visualitzem per a tots la misericòrdia -cor i misèria, la bondat de Jesús i la misèria de l'adúltera, cara a cara- . 
Els d'Àlex Marsal, tot i això, aposten per no fixar-se en la classificació, conscietns de la perillositat d'un rival que es resisteix a llançar la tovallola . 
L'últim equip que ha dirigit abans d'acceptar la proposta de l'Olot és el Sant Andreu, club al que hi va militar com a futbolista . 
Els efectes nocius de les seves fibres en la salut poden trigar molt temps a fer-se evidents i per això no se'n va prohibir la fabricació fins al 2000 i la venda, fins al 2002 . 
A Polònia, les autoritats han confirmat que van morir aquest diumenge deu persones per les baixes temperatures, fet que eleva a 65 els morts pel fred de l'hivern des de l'1 de novembre . 
La Teoria Monetària Moderna et diu que això és fals . 
No nega la poesia i la tendresa que intenta tenir la cançó . 
L'esdeveniment l'organitzen la UdG, la Fundació Princesa de Girona i la Fundació Scentia . 
La possibilitat de crear -d'escriure-és una benedicció . 
Ha fet una pausa i ha tingut un record especial per a algú que segueix al vestidor . "Des d'aleshores fins ara tinc un amic a dins: Pepe. 
L'Hospital Universitari de Bellvitge posa en marxa a partir de dilluns vint-i-quatre sales d'operacions equipades amb tecnologia d'última generació per fer cirurgies d'alta complexitat . 
El resultat final és tan sorprenent que ni ell mateix es pot creure el que veu al mirall . 
Air India ha anunciat que acomiadarà 125 tripulants de cabina per sobrepès, després d'avisar l'any passat de la necessitat de 'posar-se en forma' a un total de 600 empleats, segons informen mitjans locals aquest dimecres . 
A la Biblioteca Pare Miquel, s'organitza un recital poètic sobre El cavaller Sant Jordi, de la història a la llegenda (a les 19 . 30 hores). 
Avui s'espera un canvi de temps . 
Tal com es detalla en la demanda, en aquest acord, firmat el 12 de març de 2018, s'estableixen una sèrie de clàusules, que al seu torn, contenen diferents fites del procés d'equiparació salarial a completar en tres anys, entre 2018 i 2020 . 
Però la desfilada, que es va dividir en blocs (històric, militar i popular), va tenir un únic protagonista: el desaparegut fa poc Fidel Castro, omnipresent en fotos, cites i consignes, de les quals la més corejada va ser "Jo soc Fidel" . "Som Fidel", "Jo em moro com vaig viure" i "Som el poble" van ser altres missatges que es repetien a les pancartes que es veien entre milers de banderes cubanes. 
Donat, que venia de l'àmbit de la joieria, va entrar en el món de la moda directament amb la creació de TCN . 
Així mateix, ha declarat la vocal suplent, que ha admès que també va veure l'acusat una vegada s'havia constituït la mesa sense ell . 
Vilda ha afirmat que tenen "l'objectiu clar de guanyar per primera vegada un partit en un Mundial" . "Ens estem preparant bé per a açò amb amistosos contra grans seleccions, i amb bon rendiment. 
Bé, la majoria no el van passar perquè, malgrat tenir DNI, no en sabien les respostes . 
S'instal·la en una granja amb la família d'un caçador que també el cercava, i que no ha tornat . 
Seguirem rendint homenatge a aquells que hem perdut, als seus familiars i amics, als meus fans i a tots els que han sigut afectats per aquesta tragèdia" . 
Girona començarà a aplicar sancions als vehicles que entrin al parc de la Devesa . 
Els espectadors van poder veure com els participants caçaven un caiman amb pals i una corda per després netejar-lo, esbudellar-lo i menjar-se'l. "Quan mates un animal, tens dret a menjar-te el seu cor", deia un dels concursants . 
Abans moltes d'aquestes opinions vessades al prosceni públic no haurien passat d'una encesa tertúlia de cafè o de ressopó d'un tiberi . 
Així, el projecte de decret pel qual s'aprova l'Estatut del personal investigador laboral al servei dels instituts d'investigació sanitària de Balears -o decret de carrera investigadora-, actualment en tramitació, te l'objecte d'establir el règim jurídic i de contractació del personal investigador de l'IdISBa i l'estructura de la seva carrera professional, així com el procés de selecció i avaluació, i els seus drets i obligacions, establint així un marc que faciliti la captació i la retenció de talent . 
El lector decideix com ho interpreta, i per això em va semblar que era la manera més honesta . 
Casado també ha apuntat que la renovació del partit "no ha de ser únicament d'edat" i ha explicat que "el PP és el partit de la família" . 
Primer es van embolicar amb els casos de corrupció del PP, però després va pujar la tensió quan Rivera va tirar en cara a Iglesias el suposat finançament irregular de Podem . 
Acostar-nos a ells és una de les responsabilitats que tenim els que tenim el privilegi de guanyar-nos la vida fent música", afegeix Savall, que també treballa en un projecte europeu per crear grups musicals entre els immigrants i els refugiats . "Portem massa anys deixant que les coses vagin com van, i al final això és una catàstrofe. 
Mundó ha enviat una carta al ministre d'Interior, Jorge Fernández Díaz, en què li expressa el seu "respectuós desacord amb aquesta decisió" . 
El tècnic de l'Espanyol, que ha convocat tots els efectius disponibles, ha reconegut que el de demà serà "un partit molt especial". "Pot ser un dia màgic . 
L'explosió de color va arribar de la mà de Catherine Zeta-Jones, amb un vestit verd d'Elie Saab i Lupita Nyong'o, amb el seu de blau klein, creació de Calvin Klein, format per quilos de pedreria . 
Aquest rècord l'ha fet entrar al llibre Guinness per segona vegada: és l'artista que s'ha mantingut durant més temps ininterrompudament a les llistes de singles britàniques . 
De la seva banda, l'Ajuntament de Gurb ha anunciat que es presentarà com a acusació particular . "Totes les reivindicacions són totes legítimes, però entrar en propietats privades, furtar i generar inseguretat a les persones que viuen a les granges o hi treballen no són les formes", ha explicat el batlle, Josep Casassas, a l'ACN. 
El Barça, que ahir ja va anunciar que emprendria diverses sancions per identificar i sancionar els protagonistes dels incidents que van passar dimarts en el partit al camp de l'Olympique de Lió, continua treballant en el tema, i segons ha anunciat el programa Tot Costa de Catalunya Ràdio, ha sancionat de forma preventiva sense entrades la Penya Blaugrana El Born i la Penya de Sant Vicenç dels Horts . 
També, en alguna ocasió extraordinària, després d'una sessió tempestiva de la corporació municipal, l'alcalde havia utilitzat aquesta sortida d'emergència per evitar trobar-se amb una manifestació, més o menys violenta, dels que protestaven perquè s'havia aprovat algun acord que no era del seu gust . 
Entre ells hi ha Fernando Raigal, un home de 33 anys procedent de Ciudad Real i establert a Tailàndia que està prestant serveis de recolzament . 
És en aquesta nova i precària intimitat intel·lectual on sobreviu el Pujol reflexiu de sempre, més poruc, menys segur de si mateix, més temorós i obligadament desconfiat . 
També es podrà entendre que els gèneres negres són motor capital de la música popular actual, gravada per negres o no . 
És l'únic lloc que encara no poden controlar . 
Concretament, al costat de l'hotel Gran Garbí i de l'antic psiquiàtric . 
Però la cosa no s'acabava aquí . "També reconec i accepto que aquests riscos es poden presentar en qualsevol moment del vol i que, com que l'empresa només és capaç de procurar mitjans mèdics limitats, entenc que aquests mitjans pot ser que ni siguin dels estàndards més alts" (home, més alts, amb globus, sí). "Confirmo que parlo i entenc prou anglès" -això òbviament jo no ho complia, ja que a aquestes altures (...) amb prou feines em veia capaç de balbotejar en la meva llengua- "per entendre les 
Així mateix, la formació va manifestar el seu suport als professionals dels mitjans públics, "en particular de Barcelona TV, TV3 i Catalunya Ràdio", que "s'han oposat des de fa anys a la imposició dels blocs electorals" . 
El detingut té 48 anys i aprofitava quan tenia el règim de visites per fer-li els tocaments al menor de cinc anys davant d'un altre fill seu de només 1 anys . 
El gust del menjar del segle XIV, amb un gran contrast d'agre i dolç i de dolç i salat en el mateix plat que, basant-nos en el paladar d'avui en dia, faria moltes receptes immenjables . 
I si haguessin estat aquí això no hauria estat possible . 
És una zona d'argiles i gresos . 
Una entrada a plaça que es pretén que sigui àgil amb l'entrada de Minyons i Joves pel carrer de la Cort i la dels Verds i Vella pel carrer de Sant Maria, i amb el cordó de seguretat que afavoreix l'entrada de les colles . 
La normativa que proposen els ajuntaments dona un any de marge a camions i furgonetes de repartiment que no compleixin els requisits ambientals i també als autocars per adaptar les flotes . 
La mare d'aquestes criatures mor per una picada d'abella, llavors el fibló que a la mare la mata, és, metafòricament, el que a ells, als fills, se'ls queda clavat a dins . 
Unes xifres superiors als 2.127 focs que es van identificar al Brasil, informa Judit Figueras . 
Per tant avui en dia són poc singulars i calcats . 
Gil-Vernet va haver d'afrontar un judici per apropiació indeguda d'òrgans, que al final va ser arxivat . 
Més tard ha rectificat . 
Joan Gómez, president d'Adifolk, explica que serà més 'oficialista' en el sentit que les entitats participants faran d'ambaixadores de la cultura popular catalana al món . 
Una d'elles serà la que rebrà els passatgers de creuers i ferris que arribin a la ciutat, millorant així la funcionalitat de l'estació marítima actual i donant resposta a una petició de BCN World . 
L'artista ha depès del poder i el poder ha utilitzat l'artista . 
El propietari de l'immoble va intentar entrar dimarts a aquest sense èxit . 
De les dades que se n'extreuen es conclou que és sobretot el carrer d'Àngel Guimerà el que aglutina una quantitat més important de persones al llarg del dia . 
L'organització opina que la reacció dels mercats a la crisi de Grècia ha estat, en general, positiva, però que no es poden descartar més episodis "d'incertesa". . 
Les dades es poden obtenir en múltiples formats pels diferents usuaris i nivells de necessitats: des de la simple descàrrega en format Excel per a tenir un llistat de les parcel·les declarades, a descarregar-les en formats gràfics, com ara KMZ de Google Earth o Shapefile per a veure-les sobre el terreny en 3D o poder carregar-les en el mòbil o tauleta . 
Aquest any també es convocarà la quarta edició dels premis La Caixa a la innovació social, en què s'atorgaran 15.000 euros als 10 projectes seleccionats per "respondre als reptes actuals i mostrar capacitat per modificar una problemàtica social de manera sostenible, eficient i duradora", segons indica el comunicat . 
Pateix d'inflamació d'amígdales i malestar general . 
Està condemnat, si el PSOE no el salva, a transformar-se en profunditat . 
L'objectiu "és perquè puguin declarar com a testimonis o com a investigats" . 
Diuen d'Isaac Ulam que és capaç de portar el folk gairebé al terreny de la psicodèlia . 
Si alguna cosa no es pot retreure al catalanisme que avui és independentisme -avui catalanisme i independentisme són sinònims- és que hàgim anat de pressa . 
Les advertències, segons el Fiscal, també inclouen recordar que els responsables dels centres no estan eximits de responsabilitat en delictes derivats de l ́organització del referèndum, això com que "qualsevol tipus d ́amenaça, coacció o pressió per cedir el control del local per part de qualsevol autoritat, funcionari o particular ha de ser immediatament posada en coneixement de la Fiscalia, directament o a través dels Mossos perquè exerceixin les accions oportunes" . 
Aquestes mesures es van consensuar ahir dimecres al vespre en el marc de la reunió extraordinària del comitè de seguretat i salut del cos . 
El Barça Lassa s'ha assegurat la continuïtat d'una de les últimes perles del planter l'extrem dret Aleix Gómez, que ha ampliat el seu vincle contractual amb el club blaugrana per dues temporades més, de la 2020-21 fins a la 2022-23 . 
En la seva declaració, publicada aquest dimarts pel diari digital 'El Nacional', Homs va assumir els preparatius del procés participatiu, encara que va aclarir que va actuar d'acord amb el que s'havia aprovat a la Cambra catalana. "Vaig actuar seguint el mandat del Parlament", va dir al jutge instructor de la causa . 
Tonny Bruins va analitzar els seus perills, però el Johan va dir que valia més no omplir el cap dels jugadors amb moltes idees . 
Aquesta planta, permetrà a l ́empresa doblar la seva producció que preveu que funcioni a plena capacitat en el termini de quatre o cinc anys, segons explica el director de operacions del grup Funderia Condals i CEO de SKC Foundry, la filial eslovaca . 
Un vici que comparteix amb el seu amic Dani Sánchez- Llibre . 
Al manifest llegit durant la xiulada, també han exigit altres demandes com la reestructuració d'horaris i de les freqüències, ajustant-les a les necessitats dels usuaris, la rehabilitació i l'adequació de les estacions, la millora del material ferroviari, així com la reobertura d'estacions que s'han tancat, com la d'Ulldecona (Montsià) o la de Móra la Nova (Ribera d'Ebre) . "No té sentit que entre Reus i Saragossa no hi hagi cap estació oberta", ha lamentat Casadó. 
En qualsevol cas, molta gent que es va desplegar pels carrers en forma de creu per simbolitzar no sabem si un fet sacrificial o la nissaga cristiana dels allà reunits . 
La remuntada era una utopia, però el Junior hi va creure . 
Triomf del Llagostera B després de sis setmanes sense aconseguir-ho . 
També han acordat "adreçar el mateix discurs sobre immigració, sigui quin sigui el lloc d'origen"; incidir en la valoració de les persones i no la dels col·lectius i a la inversa, "no atribuir a un col·lectiu un comportament individual" . 
La mala notícia per a l'F-1 en la seva carrera número 1.000 és que més de tres dècimes van separar les fletxes de plata dels cotxes vermells . 
Van començar imitant els seus rapers preferits però, a poc a poc, la necessitat de crear les seues pròpies composicions es va anar fent cada vegada més evident . 
Molts dels refugiats del Pireu tenen tiquets d'autobús cap a Idomeni, però no està clar ara si les autoritats gregues els permetran viatjar-hi . 
Per exemple, a la Fundació Vila Casas - Can Framis convidaran els més petits a pintar a l'aire lliure i a l'Hospital Vall d'Hebron descobriran com es fan els medicaments . 
L'estrella dels Lakers havia arribat al partit vuit punts per sota dels 32.292 que tenia Jordan, i els ha aconseguit quan faltaven 5.24 minuts del segon quart amb el primer tir que ha fet des de la línia de personal i amb el segon ha superat la marca de l'exjugador dels Bulls de Chicago . 
Colomer ha explicat que el pacte ha servit també per evitar que el fiscal apliqués un agreujant de reincidència i pogués incrementar la pena que demanava inicialment . 
Sigui com sigui, és molt complicat protegir els jaciments terrestres i marítims, o una església petita . "Quasi ningú, però, s'atreveix actualment a tenir peces originals a l'església, moltes vegades són reproduccions de guix", diu l'arqueòleg. 
Abans era una situació d'alegalitat o indefinició, mentre que ara està regulat . 
I no se n'ha amagat . "¿Em considero part d'aquest capitalisme de casino? 
La nau, situada al carrer Can Parellada número 7, del polígon industrial Congost, té uns 800 metres quadrats d'estructura prefabricada, la coberta de la qual ha col·lapsat . 
Tant se val . 
Rofa va afirmar que Chaves i Griñán tenien coneixement perquè el gabinet de Presidència demanava "suficient informació" de pagaments, protestes i conflictes "cada vegada que sorgia un conflicte o una queixa" . 
Per exemple, l'estudi assenyala Catalunya com el territori que ha perdut major capacitat de generació de pluges . 
L'aprovació d'aquesta ILP d'àmbit espanyol seria complementària a la que CCOO ja va tirar endavant a nivell català i que romàn a l'espera de ser aprovada pel Parlament de Catalunya . 
Viure la independència té tot el dolor que pot provocar l'amputació d'una part del cos, però el referèndum és acceptar la gangrena . 
A més, expliquen, un altre motiu de les distàncies existents entre representants de les empreses i els treballadors és la intenció de les patronals de "imposar una penalització a l'absentisme laboral" quan l'absència en el lloc de treball no estigui justificada amb una baixa mèdica . 
La decisió de reconèixer-nos la prendrà el congrés i no la presidència . 
Paciència a la Catalunya rítmica . 
El Llevant, com havia anticipat Aznar, va fer fallida . 
Els seguidors de Podem estan segurs que les propostes de la nova formació són factibles, per ambicioses que siguin . 
Roberto Bautista, campió del torneig de Sofia, protagonitzava ahir l'únic moviment entre els 20 primers classificats del rànquing ATP d'aquest any, agafant la 17a posició a Gael Monfils . 
De fet, convé destacar que moltes dones prenen la píndola pels seus beneficis addicionals com la disminució del sagnat i el dolor menstruals . 
No dóna onades que un pugui disfrutar a Youtube amb música de Jack Johnson de fons . 
Tot i que no és el tema principal de la conversa, en tots els capítols es parlarà sobre la situació política catalana, que d'una manera o altra té relació amb els tres entrevistats: Salmond va organitzar un referèndum d'independència, Valls ha donat suport explícit als partits unionistes i Mujica va ser un pres polític durant 13 anys . 
Se saluden quan juga el Barça i de vegades comenten alguna jugada amb cordialitat . 
Si bé el tenir el coneixement sobre una matèria t'acosta bastant a l'èxit, haver tingut èxit, haver experimentat aquesta saviesa pot tenir un component negatiu que cal saber vigilar . 
Aquest any la localització ha estat una de les més encertades fins ara en un indret de gran història cultural per a la ciutat, com és el Museu Marítim de Barcelona, datat de finals del segle XIII . 
També es va reduint el percentatge de dones de més de 50 anys afectades per descalcificació òssia o osteoporosi que prenen fàrmacs del grup dels bifosfonats, un producte que els especialistes desaconsellen prendre durant més de cinc anys consecutius atesos els seus importants efectes secundaris . "Reduir el consum de bifosfonats és un signe de qualitat en la prescripció farmacèutica", indica l'informe de Salut. 
No hi ha un major compromís . 
Gràcies a les seves glàndules mamàries modificades amb gens humans, produeixen proteïna per a la indústria farmacèutica que va permetre a l'antic director del laboratori propietari de la patent dir que les glàndules mamàries són un gran negoci . 
Les trucades i les trobades s'han intensificat, i es mantindran així fins al dia 8 de març, quan es reprendrà el judici amb la declaració dels quinze acusats . 
L'ASPB sí que té en consideració un estudi per a Nova York de dos_milions de rates, que significa comptar 0,25 rates/habitant, mentre que a Baltimore l'estimació va ser de 0,08 rates/habitant . 
1r . 
En aquest sentit, Juan Berlanga, tinent d'alcalde i regidor d'Educació, celebra el fet que "per tercer any consecutiu, Sabadell no perdi cap línia de P3 . 
Això és el que va voler, sens dubte, Alonso Martínez . 
Pietós . 
Aquesta és la seva segona etapa en governs de CiU a la Generalitat, la primera -de 1999 a 2003- com a consellera de Benestar i Família amb Jordi Pujol . 
Per això, es va mostrar encantat de poder ajudar el seu amic, però va desvincular aquest gest de la Fundación Franco. "Ho hem fet a títol personal", va manifestar . 
Per a l'ultramaratonià "és molt difícil saber quants quilòmetres podré fer . 
I que consignes com: "Els carrers seran sempre nostres", "Llibertat presos polítics"; "I.. . inde... independència", etcètera, feien molta patxoca. 
La música de cassola és un ritme d'anada i tornada, com els que anaven de Cadis a Cuba i tornaven, però aquest ve de la burgesia xilena que es va aixecar contra Allende . 
Divendres, en una reunió extraordinària del màxim òrgan entre congressos, s'aprovarà permetre que hi participin també els gairebé 1.200 membres de la Joventut Socialista de Catalunya, tant si són militants del PSC com si no . 
Inicialment els petits van experimentar una aparició de borrissol, que va remetre quant van deixar de prendre el fàrmac . "L'assumpte està completament localitzat i controlat" han assegurat des de la mateixa AEMPS. 
De fet, les perspectives negatives dels gegants tecnològics no es limiten només a Apple . 
El Consell Comarcal del Ripollès vol seguir contribuint a l'activació econòmica dels municipis i, especialment, en aquelles activitats que aportin nous llocs de feina . 
En el cas que el flux augmentés i aquesta quedés desbordada, també es disposa de l'antic seminari de la Conreria, a Tiana (Maresme), d'un edifici de l'obra social de Sant Joan de Déu a Manresa i d'un altre a Tarragona . 
El polític lauredià, això sí, ja ha deixat clar que es presenta als comicis amb l'únic partit contrari a l'acord amb la UE i apunta a convertir-se en la referència del vot conservador . 
"La màquina s'ha comportat estupendament --ha seguit relatant el vencedor del segon GP de la temporada--, tot ha anat perfecte, 'benissimo', només puc dir que estic molt emocionat . 
Així s'entén amb les declaracions de Peñarroya respecte al fet que no jugava per decisió tècnica . 
De fet, la consellera Vergés va creure oportú destacar que és important treballar conjuntament des de les dues administracions per tal de poder dur a terme, per exemple, estudis de població i entendre, així, les necessitats que hi ha en tot moment . 
Té molta personalitat, això ens ho dóna a tots els partits . 
Entre les actvitiats amb més públic, la del dimarts 27 de desembre, amb l'espectacle Màgic Arnau . 
De fet, en taps és el segon en actiu amb millors registres . 
Tot va començar el 1985, quan estava instal·lada a Los Angeles i acabava de rodar Bolero amb Bo Dereck . 
Turtós vol crear una proposta "que convidi a la curiositat i al descobriment, conjugant noms consagrats al costat de més emergents i fugint dels excessos d'un mercat cada dia més homogeneïtzat i gris' i, en aquesta línia, la seva idea és fer que l'Altaveu 'tingui personalitat pròpia davant d'una saturació de festivals que comença a ser preocupant' . 
Això no es canvia un dia per l'altre" . 
I ja no els dic res si a sobre l'estat al qual pertanys et combat . 
"Sou joves, ja en tindràs un altre" . "Millor que hagi passat ara, que no més endavant". "No ets l'única dona que li ha passat". "Sort que no l'has arribat a conèixer". 
El 2009, el salari mínim es va situar en 624 euros, un any més tard en 633,3 i el 2011 es va situar en 641,4 euros . 
Després de 22 anys de carrera vaig pensar: "Per fi soc actriu!" L'Ana podria haver sigut qualsevol intèrpret: alta, baixa, negra, xinesa... Simplement, una dona de 40 anys abnegada i subordinada al marit . 
Un personatge tan extrem com Ailes necessitava un actor capaç de pràcticament mimetitzar-se amb ell . 
Aquesta vegada s'enfronten a un Manlleu que jugarà el tercer partit de la setmana, després de l'eliminació de la Copa Catalunya . 
Des de RTVE han lamentat la seva mort i han agraït les gairebé quatre dècades de dedicació al periodisme esportiu . 
Em van donar el carnet de sòcia 50, però amb les altres 49 gairebé ni ens vèiem, ja que érem discretes i estàvem repartides entre 4.000 homes" . 
El partit repugnant . ' L'expressió va causar furor entre els seus enemics. 
En el segon període, els homes del Baix Llobregat Nord van sortir a la pista amb molta força i van aconseguir clavar un parcial de 14-0 per arribar a la mitja part de l'enfrontament amb tretze punts de diferència (40-27) . 
Des de l'oficina de Calatrava han informat en un comunicat de la presentació d'este projecte a Londres, que a més comptarà amb una nova estació de metro i d'autobús, teatre, cinema, escenaris, bars, tendes i un centre wellness . 
Nosaltres l'adaptarem i posarem el 'ventilador' rumber", explica Jordi Nacenta, pare de dos alumnes de l'escola cooperativa i cantant i guitarra de Alma de Boquerón, una banda amb tres discos en el seu historial i que presentarà el seu quart treball el pròxim 2 de desembre al Centre Artesà Tradicionàrius . 
Van començar les càrregues . 
Al respecte, Harada ha desmentit que es mantingui un estil de joc tipus guàrdia baixa, mitjana i alta . 
Molts blancs de l'època li havien dit bocamoll . 
L'1 de juny les activitats se centraran al centre cultural Sant Domènec amb la presentació de nous continguts al Museu de la Vila que fan referència a les Heroïnes de la Crònica de Ramon Muntaner, Na Mercadera i Na Palomera, i a la tarda, una ruta literària . 
Així ho va assegurar ahir el diari El Mundo segons les investigacions de la Guàrdia Civil que treballen a les ordres del jutjat d'instrucció número 13 de Barcelona . 
L'última vegada que en va parlar fou responent a la carta del president de la Generalitat, Artur Mas, adreçada als dirigents europeus, on els exposava la intenció de convocar el referèndum i els demanava suport . 
De res serveixen els esforços de l ́Ajuntament de Lloret de Mar o de la patronal de l ́oci nocturn, Fecasarm, exercint d ́acusació particular, per aconseguir condemnes exemplars que dissuadeixin els joves turistes de provocar disturbis cada estiu . 
Concebuda l'any 1963 pels arquitectes Antoni Bonet Castellana, Josep Puig Torné i Josep M. Esquius, actualment aquesta particular marquesina es troba en estat d'abandonament -amb deixalles i vegetació a l'interior de la finca- i presenta un enderrocament parcial . 
Va tornar a sonar la maleïda alarma . 
Els sectors més fanàtics i abrandats -els CDR- poden provocar, seguint l ́exemple del terrorisme feixista de baixa intensitat d ́ETA, incidents violents, físics i verbals . 
Nosaltres som un trosset més . 
Els intrusos que van aconseguir accedir a la xarxa interna del Ministeri de Defensa portaven 'navegant' a través de la seua informació almenys des del mes de desembre, segons han desvetlat a Europa Press fonts de la investigació . 
Tot i la decepció per la derrota, Soro III també manifestava la seua satisfacció per com hi havia transcorregut el campionat . 
Els nois d'Enric Giménez són tercers, amb els mateixos punts que els torroellencs i un partit pendent de disputar a Vilamalla, i es van desfer dels bascarencs amb un trio de gols d'Ivan Vargas, el seu referent ofensiu (22), i en l'estrena del porter juvenil Sergi Juher . 
Pel que fa a clàssics estrangers, L'Avenç rescatarà el 25 de maig Flush, la biografia novel·lada de la poetessa Elisabeth Barrett elaborada per Virginia Woolf . 
El Govern espanyol encara confia poder aprovar els pressupostos generals de l'Estat per al 2019, però ja assumeix que, si no pot aconseguir-ho, podrà perllongar la legislatura per tirar endavant les mesures més "urgents i inajornables" de l'agenda social, com la pujada del Salari Mínim Interprofessional o la revaloració de les pensions . 
Més que una invitació a participar, queda clar que és una emergència . 
L'empresa Mascort també és la propietària d'un altre càmping situat a L'Estartit, el Càmping Castell Montgrí aprop del Parc Natural del Montgrí i les Illes Medes . 
Les ulleres han fet acte de presència durant tot el cap de setmana a la Plaça de l'Om de manera gratuïta, en el marc del Sant Cugat Experience . 
M'adono que la frase amb què he començat aquest comentari és molt similar a la que vaig escriure fa sis anys arran de la publicació de "Maic" (Ed. Baula, 2011), l'anterior incursió de Vallès en el món de la novel·la . 
A continuació, en la partida d ́escala i corda, jugaran els trios liderats per Puchol II i Pere Roc II . 
I fins i tot gravacions. "Feia l'optativa de Premsa i a la meva gravadora hi apareixien insults i amenaces quan me l'emportava a casa i pitjava el 'play", relata per explicar que sempre va pensar que li passaria "alguna cosa" . "Ho vaig verbalitzar de seguida, tant a l'escola com a casa", insisteix, i fa èmfasi que el suport dels seus pares va ser clau per sortir reforçada de l'experiència. 
No hi ha pobresa energètica, és cultural i econòmica . 
La primera ministra ha assegurat que agències nord-americanes han filtrat informació sense l'autorització de la intel·ligència britànica i que això posa en risc les investigacions . 
Eficiència energètica i energies renovables descentralitzades . 
L'últim dels assalts se'l va endur 'Polònia', que va ser el més vist del 'prime time' amb 599.000 espectadors de mitjana . 
És un personatge curiós, entestat a fer bé la seva feina, a demostrar que val per a això . 
Veray reclama que es convoqui urgentment una reunió de la junta de portaveus amb els caps de la Policia Municipal i dels Mossos d'Esquadra per conèixer les accions que s'estan duent i es duran a terme per acabar amb la "inseguretat existent" . 
Les subscripcions a Netflix s'han triplicat en els últims cinc anys a un ritme del 6% trimestral, des dels 36_milions de març del 2013 fins als 124_milions de març del 2018 . 
Els regidors Marc Aloy i Jaume Arnau han estat els encarregats de presentar les millores, que s'estrenaran aquest divendres i dissabte coincidint amb la celebració del Mercat del tomàquet en aquest emplaçament, dins de la segona edició de la festa del tomàquet del Bages . 
En aquest cas, el tall va afectar a la totalitat dels abonats a Internet per fibra òptica -uns 28.000-, en una avaria que es va allargar poc més de mitja hora . 
Vaig lamentar llavors el tracte donat a l'actor, perquè crec que és bàsic separar la conducta personal del treball professional i perquè sospito (no s'ha de tenir gaire olfacte per fer-ho) que el càstig infligit a l'actor obeeix més a raons de caràcter comercial que a les de la pura ètica o moral . 
La comissió ha aprovat també el Pla d'actuacions en polítiques de joventut 2017-2020, en el qual han fixat les línies estratègiques i prioritàries del conjunt del Govern, i inclou una menció específica per abordar un model productiu social i just, apostant per noves modalitats com l'emprenedoria social, el cooperativisme i l'economia col·laborativa . 
Els fets han tingut lloc a les 12.00 hores d'este divendres quan tots dos realitzaven treballs d'obra en un celler situada al terme municipal d'esta població, a la carretera que va cap a Pinós . 
El vaixell va abandonar Ceuta, després de repostar i carregar provisions, ahir diumenge . 
A més, la sentència condemnava la UAB al pagament de les costes processals, fixades en un màxim de 600 euros . 
Rubén Duarte ha forçat la infracció després d'una bona jugada col·lectiva, un dels segells de Sánchez Flores, que en aquesta ocasió ha decidit no utilitzar José Manuel Jurado . 
A partir d'aquests fets, els eurodiputats han preguntat a la CE l'opinió sobre aquest cas, "en què les autoritats públiques espanyoles violen els drets lingüístics reconeguts per la legislació comunitària i estatal" i si considera que "l'actuació del consolat espanyol vulnera la resolució del Parlament Europeu sobre el paper dels poders regionals i locals en la construcció europea i en referència a la seva diversitat lingüística" . 
Els gossos influencers de Barcelona estan encantats amb aquest turista caní. "Ens sembla una idea formidable", diu la Kesiah, la propietària del DouDou i el BonBon . 
"Tsipras perdrà les eleccions per bàsicament dues raons -comença Gregorios Christidis, professor de Ciències Polítiques de la Universitat de Macedònia, a Salònica . 
Això ha motivat que l'Estat andorrà decideixi perseverar en la dinàmica iniciada fa un temps i recórrer novament a aquest mecanisme de finançament, que ha permès, d'una banda, diversificar les fonts de finançament tradicionals de l'Estat i els seus venciments respectius, i de l'altra, captar fons per cancel·lar una part dels crèdits bancaris vigents, finançar noves activitats i refinançar l'endeutament del Govern . 
Amb ell al càrrec, l ́equip va jugar 21 partits de lliga fora de casa, dels quals en va guanyar 6 i en va empatar 5 . 
L'Ajuntament ha recollit enquestes a les famílies i a partir del setembre estudiarà les respostes per veure què pot encabir aquesta nova zona urbana de 33.000 metres quadrats, tres vegades més que l'actual jardí botànic de Ripoll . 
Hem quedat a les 17.30h . 
2) Puigdemont aclareix que per recolzar Sánchez aquest ha de no negar el dret d'autodeterminació . 
El president de Ciutadans, Albert Rivera, va demanar al secretari general de Podem, Pablo Iglesias, que "rectifiqui" i obligui els diputats de Catalunya Sí que es Pot que se situïn al costat de l'oposició i no dels quen tracten de portar a terme un "cop a la democràcia" . 
Hi ha un punt positiu, que és que hi ha dos candidats de la federació d'esquí i no hi pot haver dos escollits de la mateixa, amb la qual cosa un es pot treure vots a l'altre . 
El debut de Jos Racero és una descàrrega emocional que, "amb un rerefons positiu, intenta donar un cert toc d'atenció per transformar el món en què vivim . 
Aquest govern s'ha de mantenir no només en teoria, sinó que ha de ser un equip mínimament funcional en la pràctica . 
Policia espanyola: 'Aquí no es pegarà a ningú' . 
Avisada que la seva mare tornava a descansar en un nínxol, Cecilia ha anat a Montjuïc i l'hi han mostrat . 
Tot canvia el dijous 7 de febrer . 
Per tot plegat, la portaveu de l'executiu va descartar que la detenció de Venturós afecti la negociació dels pressupostos amb la CUP (més informació a la pàgina 22) . "En absolut", va sentenciar Munté en roda de premsa després de la reunió dels membres del Govern català. 
El tinent batlle de Drets de la Ciutadania de Barcelona, Jaume Asens, ha lamentat les agressions i els braços alçats després de la marxa espanyolista d'ultradreta . 
"Estic disposat al que faci falta per ajudar a la reconstrucció del PSC en un moment especialment difícil, en què s'acumulen resultats electorals negatius, fortes tensions polítiques, socials i nacionals, unes grans incerteses sobre el futur de les relacions entre Catalunya amb la resta d'Espanya i una crisi econòmica de greus conseqüències", relata . 
Ha afegit que el lema del Congrés hauria de ser "unitat en la defensa d'un projecte comú al servei de la defensa d'un país que necessita un PSOE revitalitzat i fort que surti convençut que pot canviar la història d'Espanya, que passa per canviar la pròpia història del PSOE" . 
L'any passat, entre els mesos de gener i febrer es van distribuir 60 Kwh i enguany, en el mateix període, han estat 705 Kwh . 
I Kiddy's Box va néixer per posar-hi remei, tot aprofitant una oportunitat de negoci. "Convidem a fer una pausa per realitzar activitats familiars", explica Eva Plazas . 
De moment, el soci més il·lustre que ja ha votat és l'expresident Sandro Rosell, a qui l'actual mandatari i amic Josep Maria Bartomeu va catalogar "d'ideòleg" d'aquest 'Espai Barça', i que va dimitir el passat 23 de gener per motius personals enmig del 'cas Neymar' . 
Puigdemont no entén com és possible que es pugui portar a terme una conferència al Parlament Europeu i no al Senat espanyol sense que es transformi en un mecanisme multilateral que no ha sigut sol·licitat pel president . 
Es tracta d'una competició de forapista amb un elevat component educatiu, ja que està orientat a 'riders' d'entre 14 i 18 anys i té l'objectiu de formar-los de cara a la seva inclusió en competicions oficials. "Els participants reben formació per saber com actuar en cas d'allaus, tenir un bon ús de la pala, ARVA i sonda . 
Per poder fer efectiva aquesta decisió, l'article especifica que "l'Estat membre que decideixi retirar-se notificarà la seva intenció al Consell Europeu", que és el que el Regne Unit farà aquest dimecres mitjançant una carta dirigida al president del Consell Europeu, Donald Tusk . 
Hi ha gent que mata, per això . 
Elisabeth Leonskaja és una pianista apassionant . 
Miquel Ristol i Pep Barberá, i la resta dels Senadors de l'Escudella estan desconsolats . 
Amb moltes més oportunitats que el Sevilla i un domini aclaparador, el Barça ha pogut augmentar més la diferència però ha arribat al descans amb l'empat . 
El centre de cultura contemporània pren el nom de l'antiga clínica que abans ocupava la parcel·la . 
Això és el que realment els Estats Units m'han donat: el moment i l'oportunitat de vestir per primera vegada un equipament com a futbolista . 
Com s'avançava, el lliurament d'aquest any trasllada l'acció fins a la Grècia Antiga, un món ple de mites i llegendes, i més encara en el segle V a.C., durant la Guerra del Peloponès que va enfrontar a Esparta amb Atenes . 
Els Bombers hi han desplaçat 9 dotacions de diferents parcs com el de Mollerussa, Lleida, Cervera o Guissona . 
Crec que s'estudiarà a les escoles de màrqueting la comunicació que ha fet el Procés ", ha afirmat . 
Per això, amb tensió, ambició, exigència i excel·lència, guanyarem . 
Actualment hi ha 400.000 joves d'entre 16 i 30 anys inscrits en aquest pla, dels quals 60.000 són a Catalunya, però el nombre total de joves que s'hi podrien acollir a tot l'Estat supera el milió . 
La resolució també preveu un conjunt de penalitzacions en cas d'incompliment que poden acabar, fins i tot, amb la resolució del contracte . 
A aquest malestar, existent des de fa temps, s'ha sumat l'últim any la "instrumentalització" política del cos . 
"Sí... I hi ha també una tradició que "veges a saber" diu que quan vingueren els musulmans, les relíquies de les màrtirs Justa i Rufina foren portades als Pirineus . 
Però amb la reacció del trio també es va haver de buidar en defensa i ho va fer amb la mateixa eficàcia . 
Quan estàs creant és el moment de més plenitud . 
Realment esperava que ahir s'hagués desbloquejat la situació, però finalment no s'ha produït", va apuntar . 
Junts per Catalunya només vol sentir parlar de diàleg real . 
A més, el país té obert un altre front al Balutxistan, la província més rica en recursos, que reclama més autonomia . 
Aclaridora és, per exemple, la contemplació d'una de les construccions històriques que aquest vianant troba al seu pas, a Portland Street, i que acull el Britannia Hotel . 
Si els Montull declaren primer, Fèlix Millet té la intenció, tal com va avançar aquest diari, de ratificar les declaracions de la seva mà dreta i la seva filla, tal com va avançar divendres aquest diari . 
Michelle LaVaughn Robinson, el nom que figura a la seva partida de naixement, ha sigut una primera dama molt pop . 
Un gos celebrant l'any nou amb alegria . 
Al nostre país també n'hi ha una comunitat prou important a Barcelona, on ja hi havia notícies en la premsa local d'aquesta religió a mitjan segle XIX . 
Des d'aquesta entitat es gestionen els equipaments d'aquestes característiques i es mira de donar-los nous usos . 
Aquest és el gran repte i, també, buscar un relleu per a Coutinho . 
Granell rebrà el guardó a la 7a edició de la Gala de les Estrelles del Futbol Català que organitza la Federació i que se celebrarà dimarts que ve (2/4 de 8) . 
No es porta gaire bé amb la germana gran, més tradicional que no pas ella . 
Quan escrivia aquest article deien que jo havia estalviat 28.432 euros . 
Els experts consideren que l'operació és una molt bona compra, tenint en compte que l'Estat està disposat a cobrir part del cost de les reclamacions per preferents, clàusules sòl i cobertures de tipus d'interès ("swaps") i inclús una possible indemnització a Mapfre si el BBVA trenca l'acord que la companyia té amb Catalunya Banc . 
Aquest dijous el diari 'The Guardian' informa de la pressió que està exercint un grup de diputats perquè Jeremy Corbyn doni suport al segon referèndum . 
Per la seva part, la dreta ha passat del 40% al 46,8 . 
No puc entendre com Laura Freixas defensa la igualtat de les dones -causa que comparteixo malgrat no ser dona- i a la vegada censura l'estil de vida d'una persona que si res ha demostrat és triar lliurement les seves parelles i el seu estil de vida . 
A les imatges també es veu com el sergent suposadament agredit dona un cop a un dels joves acusats mentre ell el grava amb el telèfon . 
La sortida neutralitzada de la prova de 118 km s'efectuarà, puntualment, a les vuit del matí, al passeig de les Fonts . 
Perquè després d'haver-les conegut i retratat totes, per a mi resulta gairebé tan difícil com per al jurat de Miss Món, que entre desenes de cares perfectes n'ha d'elegir una de sola . 
Segons l'Hospital de Campdevànol, l'EPT ha millorat l'eficiència en la prestació de serveis, l'assistència equitativa al territori i la continuïtat entre l'atenció primària i la hospitalària . 
En canvi, la persona que ha estat detinguda ho ha estat uns minuts més tard . 
Sí . 
A més de les normes, els preceptes, les regles, la tècnica i les pautes que qualsevol torero ha de tindre assumides i interioritzades, està la reacció indòmita i imprevisible d'un animal . 
"No vaig passar per cap moment d'incertesa, sabia en tot moment el que havia de fer . 
Encara que assegura disfrutar molt de les seves visites a l'estranger, com aquesta de Barcelona, perquè, segons diu, no topa amb els prejudicis que li amarguen la vida a França . 
En cadascun d'aquests estadis, la democràcia evoluciona i millora . 
La mirada estava fixada en els nous espais de la mostra multisectorial, el carrer Josep Maria Planes i la plaça de les Oques . 
Els colors no eren tan vius per a tothom. "La roba dels camperols era de colors, però no eren tan intensos, com ens fan creure les recreacions de les pel·lícules, perquè s'havia d'emprar tint per donar als teixits aquesta tonalitat . 
Es van explicar diverses realitats i algunes idees interessants, però totes semblaven condemnades a anar a parar a la pica del desguàs normatiu . 
En aquest sentit, l'OMS i la Comissió Europea recomanen en el seu Codi Europeu Contra el Càncer un conjunt de dotze punts per minimitzar el risc de patir aquesta malaltia . 
La despesa es reparteix a parts iguals entre totes dues empreses . 
De moment, s'ha posat a concurs la convocatòria d'una plaça de gerència, i també les d'un auxiliar administratiu, un administratiu i un tècnic mitjà, amb previsions que ja puguin ser ocupades la propera tardor . 
Ens hem de plantejar si, quan arribi la independència, volem tenir un país amb escriptors o sense escriptors, quin ha de ser la importància de la literatura en el futur país -i per extensió de la cultura- i si volem que hi hagi escriptors professionals o no . 
NI INGENUS, NI IGNORANTS / Gairebé cap d'ells concep la seva vida sense els recursos que els ofereix la web, però no són "ni ingenus, ni ignorants, disposen de la informació necessària sobre els riscos que comporta" la navegació, però els assumeixen "perquè aprecien més els seus avantatges", segons el director tècnic de la FAD, Eusebio Mejías . 
El secretari general de l'AMIC, Josep Ritort, ha destacat en la seva intervenció inicial que tenen 164 grups finalistes i que 277 joves que han arribat a la final de Ficcions . 
Sigui per convicció del govern de torn a l'estat o sigui pel que acabarà arribant des de Brussel·les, les lleis ambientals al mar es tornaran més restrictives i, per tant, més exigents . 
L'arqueologia publicitària rescata els anuncis de l'Skoda Fabia amenitzats amb l'art d'Estopa, durant la gira Allenrock . 
Finalment, els agents van interceptar el jove i el van detenir, pel robatori del vehicle, ja que el ciclomotor havia estat sostret a la població de Sitges, per conducció temerària i sense haver obtingut mai el permís i per atemptat als agents de l'autoritat . 
"El dia més fort és avui divendres, perquè si se celebra la setmana vinent ja queda massa a prop de festes, i ja es concentra amb els àpats familiars", explica Cristina Bolló, responsable de l'hostal Crisami, que supera el centenar de reserves entre sopars d'empreses i sopars "alternatius, amb gent que no treballa al mateix lloc però decideix ajuntar-se" . 
Les actrius creen molt bé imatges estàtiques . " No és amic de tafaneries, parla baixet i es nota que com li agrada expressar-se és amb una càmera. 
La previsió és invertir-hi uns 20.000 euros i instal·lar-hi uns 90 senyals i bandes rugoses per reduir la velocitat . 
Aleshores es va pintar tota la portalada de negre. "No sabem exactament per què la van repintar . 
Una nova plataforma ciutadana, El Barri és Nostre, ha irromput ara amb una recollida de firmes per detenir aquestes obres. "El barri s'està modificant per i per a la comoditat dels turistes . 
Suport als joves professionals . 
L'equip de Guardiola, sense Agüero, pressionava a dalt i apuntava maneres, però Ter Stegen, envalentit, va tancar la porta de la seva porteria un cop i un altre . 
Aquest any, Pep Haro s'estrena en la direcció i la coordinació, el guió és de Jordi Santasusagna i la música, de Xavier Ventosa . 
Tots dos, a més, eren de llinatge aristocràtic, i van compartir una formació jesuítica . 
Considera, primer de tot, que el declivi electoral del PSOE no va començar amb Pedro Sánchez sinó el 2011 amb la reforma de la Constitució que consagra l'austeritat . 
Pel que fa a la rambla, que estarà situada a l'illa de cases que limiten els passeigs Torras i Bages i Santa Coloma i els carrers de Palomar i Fernando Pessoa, les obres començaran el primer semestre de l'any que ve i suposaran una inversió de 4,3_milions d'euros . 
Aquest és el segon any que The Project i El Terrat es fan càrrec de la gestió i ja s'han avançat alguns esdeveniments com el festival Singlot de comèdia . 
D'aquesta manera, els més joves entren en contacte amb aquest tipus de màquines i comproven ells mateixos les enormes possibilitats que ofereixen aquestes màquines . 
També va tenir temps per a la seva Put your head on my sholder, que no tot ha de ser Sinatra . 
Puigdemont i Torra han protestat per carta a l'Eurocambra i mantenen la previsió de pronunciar la conferència aquest dilluns a Brussel·les, tot i que a primera hora de dilluns no havien revelat encara el lloc en què es farà . 
Afegir que els catalans sí que han tingut deu presidents durant el segle XX . 
Un risc que sotja als aparadors de les grans avingudes i les vidrieres que emmarquen els objectes dels nostres desitjos . 
El PSOE ha aconseguit aquest diumenge el seu millor resultat a la Comunitat de Madrid en unes eleccions generals 30 anys després de la seva millor dada el 1986 quan va obtenir un 40,81 per cent dels vots i 15 diputats en època de Felipe González . 
El Figueres, que va començar el curs amb tres victòries en les quatre primeres jornades, ha anat de més a menys i ara els de Chicho només sumen un triomf en els últims set partits . 
En aquell emplaçament magnífic, al capdamunt, dominant la cruïlla, Roura hi va muntar el mussol per promocionar la seva empresa. "Rètols Roura . 
Les LOL Surpris e són unes boles que (com anuncia el seu nom) venen amb sorpresa: nines diferents, amb complements i tota una gamma de possibilitats . 
Però s'ha recuperat a temps de rebre avui, hores abans del clàssic, l'alta mèdica, a penes 18 dies després del seu incident davant el Vila-real . 
Sempre es va mostrar disposat a escoltar coses noves i a descobrir altres tendències" . 
diaridegirona.cat | aquesta setmana a Sort. "L'onada s'ha anat modificant fins fa relativament i tota la gent bona ja fa dies que està aquí, un cop que teníem el mundial aquí a casa hauria estat genial tenir l'avantatge d'haver entrenat el darrer mes i amb les condicions que hi haurà el dia de la prova...", explica Fontané, que demà, dimecres, disputarà les preliminars d'un mundial de caiac estil lliure ( freestyle kayak) que s'allargarà fins dissabte al vespre amb quarts de final, semifinals i final . 
Serra era soci dels Tonis de Roda i un dels impulsors de diverses activitats hípiques de la comarca i per aquest motiu, segons Esteve Franch, de la Comissió de Tonis, "se'l vol recordar amb aquesta Fira d'espectacles . 
Oliveras, per la seva part, no va acabar la cursa . 
5 . 
Tota la decoració del pavelló és a càrrec de mares de patinadors del club i en el maquillatge hi ha el suport del mòdul d'estètica del Guillem Catà . 
El d'avui també serà l'últim ple de la portaveu cupaire, Natàlia Sànchez, després de ser elegida diputada en el Parlament de Catalunya . 
Àcida, deliciosament salada amb mora dels pantans de Noruega i sal del Mar del Nord amb pura aigua de glacera noruega en el seu interior . 
Els policies han sortit escortats per mossos i antiavalots de la Policia de la Generalitat, que han acompanyat en tot moment els agents per garantir-los la seva seguretat i evitar possibles aldarulls . 
Zona Passeig de la Indústria A partir de les 4 de la tarda es tallarà el trànsit des de la plaça Viladomat fins la rotonda del CAP . 
La producció, dirigida per Jaume Roures i produïda per Mediapro, s'emetrà a les 21.55 a TV3 en el programa Sense Ficció, mentre que s'estrenarà cinc més tard a IB3 . 
No només per evitar un gol que hauria complicat la remuntada . 
Retireu la carn del peu i talleu-la a trossos de la mateixa mida que la tripa i el morro (uns 2 centímetres) . 
Un cambrer del bar San Andrés explica que han perdut molta clientela perquè es va tirar a terra el pont que des d'aquí permetia travessar al parc de la Maquinista . "A més de trigar, ens roben 85_milions; és un passada...", resumeix. 
L'Ajuntament d'Olot ha encarregat un projecte per tal de definir les funcions de la segona biblioteca de la ciutat . 
I perquè no podia decidir sobre el conjunt d'Espanya, sols una part d'Espanya, privant a la resta de la gent del seu dret a decidir sobre el seu país . 
Després d'anunciar que la maquinària electoral ja s'ha posat en marxa al PSC -que ja compta amb el candidat, Miquel Iceta, i amb un programa pràcticament enllestit-, Illa ha deixat clar que ara mateix, un cop aplicat el 155, "l'única realitat i legalitat vigent és la legalitat constitucional i estatutària", i és per això que ha demanat "serenitat i sentit comú" als membres del Govern . 
En concret, es preveu que l'equipament tingui un preu de 9.000 euros per vehicle (si supera aquesta xifra, serà l'administració la que se'n farà càrrec) i, a més, es destinaran 7 cèntims per bitllet al manteniment de la plataforma . 
En 2019, Almassora estrenarà un nou trinquet, una inversió de vora 900.000 euros que farà que el nostre municipi ampli el seu mapa d'instal·lacions esportives (tan necessàries) i que tinga un espai únic per a impulsar la pràctica de la pilota valenciana . 
Tot està anant molt ràpid, han trigat molt poc a venir per fer una visita sobre el terreny . 
Però també es podrà veure de manera temporal, perquè moltes operadores audiovisuals dels països (com Movistar+ en cas d'Espanya) han pagat drets perquè els seus usuaris puguin veure aquests continguts sempre . 
Per a aquells a qui els agrada el terror i que la sang esquitxi la pantalla, amb 'La matanza de Texas, el origen' (Paramount, 22.15) i 'Viernes 13' (Paramount, 23.50) tenen ben cobertes les seves expectatives . 
No van analitzar cap variant per separat per veure si hi tenia un impacte clar, sinó que van sumar la influència de centenars de milers de variants presents a l'ADN dels humans, encara que en tinguessin poca o gens . 
En una de les moltes nit boges que ha viscut aquesta temporada la competició, el conjunt anglès capgirava un 2-0 al Johan Cruyff Arena d'Amsterdam per aconseguir el bitllet per a la primera final de la seva història . 
A partir de llavors, però, les pluges van anar canviant de mica en mica la situació . 
En un ple municipal, ahir a la tarda, no s'hi van presentar una part rellevant dels consellers comunals (membres del ple municipal) que permeten la majoria de govern . 
Tanmateix, ha insistit a dir que l'alliberament dels presoners és el que corre més pressa, arran de la proximitat del judici . 
Un implica l'ex de l'Issa, el Lawrence (Jay Ellis), que un dia, mentre fa cua al supermercat, es troba en situació de complir una típica fantasia masculina: dues joves amigues blanques el conviden a anar de festa a casa d'una d'elles . 
Per Coalició Canària, el PNB i els petits regionalistes tampoc cal patir, una autopista per aquí, un tren per allà, i anar fent via . 
Com ha anat fent durant tota la campanya, Sánchez va demanar una revàlida de les urnes a les eleccions municipals i autonòmiques, perquè, segons ell, només amb el suport de les comunitats i els ajuntaments es podrà tirar endavant el programa de progrés que vol per a Espanya . 
En aquest context, la contundent rebaixa de la clàusula ha suposat un gran impuls per despertar l'interès de nombrosos clubs per aconseguir els seus serveis . 
Recordeu que degut a les ventades la sensació de fred es pot veure agreujada i pot condicionar les vostres activitats . 
L'estalvi de les llars es va situar així en -7.777 milions d'euros, davant dels -8.917 milions d'euros del primer trimestre del 2018 . 
Fa mal veure el Barça tan superat com a la segona part, però encara fa més mal quan véns d'un primer temps de recital, en què fins i tot era evident que Luis Enrique havia treballat molt millor la sortida de la pilota des del darrere . 
Tot i la suma de fatalitats que van portar a la mort el petit Julen, algunes situacions que s'haurien pogut evitar van ser decisives . 
El seu preu: 12€ . 
Ara com ara, la plantilla ni molt menys està tancada . "Si no marxa ningú, potser portarem algú més al mig del camp i un futbolista al carril esquerre, perquè a Aday el veig a les dues bandes i a la mitjapunta", ha admès, deixant entreveure que potser no arribarà cap futbolista de perfil defensiu al mig del camp. "Tinc la sensació que, sense tenir un pivot específic, per la nostra manera de jugar ja tenim les peces que vull. 
Arzalluz va contemplar com no era capaç de situar el seu protegit al capdavant del partit i va assetjar el jove Imaz fins al punt que, el 2007, l'avui conseller delegat de Repsol va anunciar que no es presentaria a la reelecció . 
Al refugi de l'actual CEIP Jaime Balmes del barri de Russafa hi ha fins i tot grafitis fets pels xiquets, entre els quals el cap d'un indi fumant una pipa, pintat segurament amb un punxó o un palet, mentre a fora les bombes feixistes continuaven sembrant el terror . 
Avui és previst que els grups del Parlament de Catalunya escoltin a porta tancada el contingut del CD amb la conversa entre Alícia Sánchez-Camacho i Victoria Álvarez al restaurant la Camarga de Barcelona, després de rebre el vist-i-plau fa algunes setmanes de la mesa de la cambra . 
Ràpid, elèctric i amb gol, Cámara va debutar amb només 17 anys a Segona A amb el Vila-real B on va jugar fins el 2014, quan va fitxar pel Barça . 
Molts familiars de malalts identifiquen els centres d'aïllament amb condemnes de mort i, per això, no notifiquen els casos, sinó que els amaguen a casa, fet que contribueix a propagar el virus . 
A tercer de medicina ella ja sabia que aquesta era l'especialitat a la qual es volia dedicar: "Ho veus absolutament tot del cos humà: del més gran al més petit que hi ha. Som com un metge internista però a través del microscopi" . 
Dos dels ocupants es troben en estat crític . 
És com si desenvolupéssim 'Reacción', combinant efectes, aprofitant el motor d ́un cotxe o el tancament d ́una porta . 
El ple de l'Ajuntament de Sallent ha aprovat una moció de reconeixement de la figura de l'alcalde pedani de Cabrianes . 
Al llarg dels 18 anys d'investigació, un total de 1.211 persones van patir un atac de cor, majoritàriament persones que havien passat per un divorci . 
Va ser un gran colofó amb cinc realitats de futur . 
Trets del forn, els tocs finals . "Els deixo damunt d'una reixa perquè el croissant respiri i reposi. 
Ba Odah va ser dels primers detinguts a arribar a la presó el febrer del 2002, dies després que l'obrís l'Administració de Bush . 
Els senyals que rep el Govern des de Catalunya van en un sentit diferent, una impressió que es va veure reforçada per les paraules de Pablo Iglesias, líder de Podem, que es va veure amb el president dilluns, poc abans que aquest advoqués per un nou 1 d'octubre. "Torra té clar que no és el moment de vies unilaterals", va dir Iglesias . 
Després de la seva compareixença a la Moncloa, el cap de l'Executiu iniciarà les seves vacances d'estiu, que interromprà per desplaçar-se a Mallorca --previsiblement el divendres dia 7-- i mantenir el seu tradicional despatx anual amb el rei Felip VI al palau de Marivent . 
Moltes escoles han iniciat ja la pràctica d'aquest esport, i que durant aquest mes d'abril s'ha practicat, per acabar amb la jornada festiva d'unió de tots els centres on els més joves van poder practicar el que han aprés durant les darreres setmanes . 
Demana que el Parlament Europeu aprovi un registre de dades de passatgers per a vigilar els moviments de sospitosos . 
Els Mossos van desenterrar fa uns mesos aquesta carpeta del 2014 . 
Dues dècades després, Jack Palance seria l'escollit per interpretar el paper de Castro a 'Che!' (1969), particular recreació del període de la Revolució cubana a càrrec de Richard Fleischer . 
La palista del Cadí Canoë-Kayak Núria Vilarrubla va aconseguir l'or en la prova de Canoa C1 femenina, corresponent a la Copa del Món de Canoe Slalom disputada aquest cap de setmana al Parc Olímpic de la Seu d'Urgell . 
La posició actual de la Unió Europea és que qualsevol secessió d'un estat membre es traduiria en un nou estat que hauria de tornar a sol·licitar a la Unió Europea l'ingrés i la pertinença a la zona euro a partir de zero: un procés d'uns quants anys de durada . 
El cas de la recerca de la nena Madeleine McCann, desapareguda el maig del 2007, pot ser que sigui arxivat de manera definitiva d'aquí tres setmanes . 
Un cop inspeccionat, van descobrir que hi havia paquets embolicats amb cel·lofana que contenien haixix . 
Avui el senyor Torra sembla que està més del costat dels que tallen carreteres' . 
L'advocat de Clara Ponsatí, Aamer Anwar, que l'any passat va ser un dels convidats estrella de la manifestació de la Diada, ha enviat un missatge als catalans de cara a la mobilització d'enguany . 
L'entrevistador, Toni Cruanyes, li ha preguntat també que passarà si "no arriben als 68 diputats" o fins i tot si "no arriben amb la CUP" i el líder republicà ha contestat que "estem segur no es donarà", però que en aquest cas "respectarem el resultat" . 
Apel·la a la doctrina del Tribunal Constitucional i el Tribunal Europeu de Drets Humans per subratllar que estan en joc els drets no només de les persones escollides sinó dels ciutadans a qui han de representar . 
Després de la projecció del documental, Raúl Tamudo també va voler dedicar unes paraules als assistents a l'acte agraint a TV3 l'homenatge a la seva figura. "M'he emocionat una mica en veure la família i els amics . 
Jordi Prat Coll, Alícia Gorina o Israel Solà amb prou feines sobreviuen de petits encàrrecs, projectes que tiren endavant ells mateixos . 
El descens en la intensitat del vent i el fet que el front de l'incendi es fraccionés en diferents focus van facilitar ahir la tasca de la gran quantitat de mitjans desplegats a la zona per mirar de controlar les flames, que havien obligat a desallotjar a la vora de 1.500 veïns durant la primera jornada . 
Es tracta de la història de Juan López, discapacitat físic que s ́entrenava sota la seva tutela . 
Badia assegura que no li agradava gens aquesta feina "perquè em convertia en el dolent de l'empresa, ja que havia de controlar en quin temps feien les peces els treballadors" . 
El PSOE arrenca al municipi sevillà de Dos Hermanas, a Andalusia . 
Els empleats són més feliços, van al seu lloc de treball amb una actitud positiva i augmenten la productivitat fins a un 67%, segons han posat de manifest algun d'aquests estudis . 
Carmen Machi, Inma Cuesta i l'actor català Eduard Fernández, pare de l'actriu Greta Fernández i conegut pels seus papers a Son de mar o Perfectos desconocidos, seran els protagonistes de cada un dels capítols ambientats a Espanya . 
L'auge de la lluita feminista a peu de carrer va portar a veure més dones a les candidatures locals. "Els partits tradicionals van entrar en crisi i van aparèixer noves formacions que es mostraven més sensibles amb la consciència feminista", argumenta la sociòloga Marina Subirats, en al·lusió als casos de les confluències de Podem i la CUP, que van guanyar alcaldies tradicionalment masculines com les de Badalona (Dolors Sabater) o Berga (Montserrat Venturós) . 
Els noms van ser aprovats aquest dijous pel Consell Rector de la Corporació Valenciana de mitjan Comunicació . 
Amb Pasqual Maragall absent, els pesos més pesants del PSC i el Govern observaven un sostre dubtós . 
El consell d'administració d'Abertis reunit aquest dimarts va acordar el pagament d'un dividend a compte de l'exercici del 2015 per un import brut de 0,33 euros per acció . 
Diverses persones van comentar que en la seva família també van fer coixins prenent com a base les camises, tot i que també hi ha altres exemples, com peluixos . 
També crida l'atenció un reportatge aparegut a La Gaceta Ilustrada que plantejava si els combats de lluita lliure a Barcelona eren un muntatge, i un altre sobre els estralls de la riuada del 1962 al Vallès. "Li agradava veure la seva obra publicada . 
Segons l'Ajuntament de Manresa, la proposta d'ubicar equipaments com una benzinera i un hotel i restaurants argumenta un suposat interès públic però en realitat constitueix un seguit de projectes més vinculats a una àrea de serveis de carreteres que a la prestació d'un servei públic de dotació del Parc de l'Agulla en benefici dels seus usuaris i, i que posi en valor l'entorn natural del parc . 
És el moment de presentar una moció de censura", ha dit en un altre moment . 
L'espectador blaugrana reclamava a l'estrella brasilera aquesta capacitat d'assumir el guió i, si calia, improvisar un monòleg per trencar el silenci sobtat que deixava l'argentí en sortir del camp coix . 
A més, els violadors rares vegades cometen delictes en presència de testimonis" . 
Quan Mayayo presenta el PSUC com "un partit que és el pal de paller de la lluita antifranquista i de la cultura unitària d'aquest país" obvia deliberadament que a partir del pacte germano-soviètic de 1939 entre Hitler i Stalin, tan el PCE com el PSUC van abandonar tota lluita contra el recentment victoriós règim totalitari de Franco . 
Un dels nens tindria una fractura al canell . 
L'ombra del vampir planeja des de la nit dels temps però va anar el Comte Dràcula qui li va donar caràcter literari i universal . "Va tindre un ressò descomunal l'adaptació teatral de la novel·la realitzada per Hamilton Deane, el 1924", conta Lillo. "L'obra es va estrenar al Grand Theatre de Derby, el 5 d'agost de 1924. 
És en atac on la plantilla del Girona ha patit més canvis . 
Des de plaça de Catalunya simbòlicament, la marxa ha enfilat cap a la placa Universitat i els carrers d'Aribau i Rosselló fins arribar davant de la representació de la Comissió Europea al passeig de Gràcia . 
regio7.cat | disposició a "reconèixer el dany causat" i a mantenir trobades amb les seves víctimes a canvi de fixar un "full de ruta transversal" perquè en uns "terminis raonables" hi hagi excarceracions. "Volen col·laborar en la construcció del que el Fòrum Social ha definit com un full de ruta transversal i inclusiu que permetria veure en els propers anys, en uns terminis raonables, amb un calendari previst d'excarceració, l'arribada a una situació d'una societat sense presos, que conviu i està reconciliada", va explicar Herran . 
Sembla que aleshores ja era usual afirmar que aquest joc era un invent del segle XVI . 
Si bé les defenses van al·legar que la principal prova de càrrec era la declaració que els inculpava feta per part d'altres encausats, especialment Víctor Valderrey, el tribunal considera que hi ha algunes altres proves que també els incriminen . 
El secretari d'Estat dels Estats Units, Mike Pompeo, i el nou ministre d'Exteriors del Brasil, Ernesto Araujo, van confirmar la seva intenció de formar un front comú contra els "règims autoritaris" d'Amèrica Llatina, asse-nyalant en concret Veneçuela, Nicaragua i Cuba . "Tenim l'oportunitat de treballar junts contra els règims autoritaris", va explicar Pompeo després de reunir-amb el nou canceller brasiler. 
A més de la recent versió catalana, el llibre es pot llegir en portuguès i en gallec, i aviat arribarà en una desena de llengües més. "Fins i tot es publicarà en àrab", comenta Carretero . 
Amb això vull dir que no els fiquin a tots en el mateix sac . 
En declaracions als mitjans, Torrent va lamentar que "hi ha qui pensa més en deu segons de televisió d'avui que en els deu propers anys", i en aquest sentit va sostenir que és "responsabilitat de tots pensar en el futur dels catalans" . 
Entre una cosa i una altra, els blaugrana van tenir problemes per arribar a l ́àrea de Moyá i, en canvi, la Reial trobava alguns espais per la banda dreta, tot i que tampoc no va posar en gaires problemes Ter Stegen . 
A la sala de discursos, un jove i alhora veterà regidor del PSC (ho serà a partir de mitjans de juny) lamenta haver-lo tingut tan a prop . "Ciutadans ens ha tret l'alcaldia", repeteix. 
No sé si estarà", va desgranar el míster, que no va voler assegurar que la d'Ipurúa fos l'alineació de la final de Copa, però que va reconèixer que té "problemes en la davantera" . 
Després de vuit hores de deliberació el dilluns, aquest dimarts els magistrats han reprès el debat i, hores d'ara, han intervingut només la meitat dels 28 jutges . 
És allà on treballa des de fa uns mesos, en ser una de les beneficiàries de les residències artístiques convocades pel Consorci de Museus de la Comunitat Valenciana a través del seu programa Cultura Resident . 
També demana incidir en campanyes de sensibilització als barris per prevenir possibles incendis . 
Segons l'ambaixador, la ciutat restarà a mans del govern . 'Ningú no els farà mal', va dir. 
La torre té una alçada de 12 metres i es va construir amb fustes de Noruega i Suècia . 
Dirigents pacífics, impulsors de mobilitzacions multitudinàries sense incidents, a la presó . 
Aquesta personalitat estètica, afegida al cridaner color groc de la nostra unitat de prova converteixen a l'X2 en un vehicle prou especial i diferent . 
El seu homòleg popular, Jorge Bellver, ha indicat després als periodistes que no li sorprén la ruptura de negociacions per part del PSPV, però sí que per a fer-ho recorre a la "mentida" que el PP retirarà la reforma estatutària . "Nosaltres no hem anunciat en cap moment la retirada de la reforma de l'Estatut". "Estan utilitzant una mentida per a argumentar el no suport a l'elecció del Síndic", ha afegit el portaveu popular a preguntes sobre si confirma que no retiraran esta reforma, qüestió que no ha precisat. 
L'important és saber utilitzar aquesta eina . 
Grynspan s'ha mostrat plenament confiada amb les capacitats del país per tirar endavant la trobada política i tots els actes que se'n deriven . 
El fet de no competir més en la llista suposa "renovar els noms de les primeres posicions de la llista", opina Joan Roca . "Creiem que hi havia un tap, i la nova categoria permet que hi hagi nous cuiners i restaurants, en resum, que es renovi", continua explicant. 
Amb la confiança que donen els set punts sumats en les últimes tres jornades, l'Eibar arriba a l'RCDE Stadium pletòric de moral i disposat a sumar la primera victòria del curs lluny d'Ipurua . "El que jugui més còmode dins del seu propi estil de joc, tindrà molt de guanyat", va etzibar Mendilibar, confiat que l'equip serà capaç de mostrar la solidesa exhibida en l'última jornada contra el Leganés, un duel que en la seva opinió "va ser el nostre millor partit en defensa". "Hem d'ajudar-nos i jugar lluny de la nostra porteria." Respecte de l'Espanyol, el preparador basc va destacar el salt qualitatiu que ha experimentat aquest curs. "Abans asseguraven més i ara els 
Amb el nou instrument no serà necessari anar a Poblet o a Perpinyà, els dos punts més pròxims per als aficionats als concerts en condicions . 
El PP considera que la recusació suposaria "atacar i qüestionar de manera oberta els sistemes d'elecció previstos constitucionalment, cosa que sens dubte posaria en joc la seguretat jurídica del sistema judicial" . 
En paral·lel, les compravendes seguiran registrant un creixement sostingut, amb una previsió de 669.739 habitatges venuts al final de l'exercici, la qual cosa suposa un augment del 24,3% respecte a 2017 . 
En el moment que escric això, fa poques hores que un grup de llibreries ha emès un comunicat queixant-se de com troben totes les dificultats del món per rebre a les seves botigues les piles de llibres que des de ja fa setmanes venen marcats com a best sellers de Sant Jordi . 
A la presentació de la fira es va tenir un record per Pere Garcia i Joan Cirera, vinculats a l'Aixada aquests vint anys i que han mort recentment . 
L'any passat van poder obrir la nova fàbrica a Blanes on han concentrat l'activitat amb un tercer soci que va entrar el 2012 i aquest dissabte van fer la inauguració oficial . 
Tots dos es van casar el passat estiu a la localitat argentina de la qual procedeixen, Rosario . 
L'exregidora de Benestar Social Ana Albert ha defensat que té la consciència "tranquil·la" . 
Esperem que les nostres autoritats policials trobin i castiguin els responsables d'aquesta enorme atrocitat" . 
El nou, 'A head full of dreams', té tots els ingredients per brillar a un gran espai: pop lluminós, grandiós, suaument èpic . 
Aquesta situació de crisi ha fet, segons Cazenave, que els fotògrafs creïn una nova estructura autogestionada i que la Fundació La Caixa "s'hagi emmotllat" als nous temps que corren . 
Empreses amb cultura innovadora on hi hagi espais d'intercanvi d'idees seran el seu medi ideal, lluny d'organitzacions conservadores i de costums arrelats . 
També estableix mecanismes de coordinació empresarial quan es produeixi un cas d'assetjament entre empleats públics i personal d'una empresa externa contractada . 
Els detinguts van operar a través d'una empresa fictícia que van inscriure en registres espanyols oficials aportant documentació falsa i paral·lelament van contractar serveis amb intermediaris financers internacionals i amb entitats bancàries espanyoles . 
Durant el temps que els pares han estat als jutjats no s'han vist, ha indicat l'advocat . 
Després de tot un dia de persecucions a París i rodalia, els autors de l'atemptat al setmanari Charlie Hebdo i de l'assassinat d'una agent han estat morts . 
Només entrar a aquesta "zona nacional" ens impacta, visualment, una gran bandera espanyola que travessa de costat a costat de l'entrada principal . 
L'entrega dels premis es farà el dia 23 de febrer, a les 9 del vespre, en el decurs d'un sopar-pinso que tindrà lloc al restaurant Can Soteras de Barcelona . 
Per tant, la legislació de l'Estat central no tindria per què aplicar-se a Cata?lunya . 
Amb l'horitzó de les eleccions europees, constaten que se n'estan obrint de noves . 
El document recull una anàlisi exhaustiva sobre la situació actual, tant des de la vessant de planejament, de gestió d ́habitatge, de necessitats socials com d ́iniciatives actualment en marxa . 
Bertín es feia un tip de riure . 
Tot i que es tracta de paratges espectaculars, és una ruta complicada i amb poques zones ombrívoles, però la recompensa val molt la pena . 
També diu que "està molt bé condemnar uns fets" però demana que "tots hem de ser partícips del canvi". "Personalment, que amb el meu cas hagi remogut la consciència d'una persona o hagi donat forces a una altra persona per lluitar, ja em dono per satisfeta", afegeix . 
Enguany, la cavalcada de Reis comptarà amb la participació d'un total de 335 voluntaris . 
En aquestes vivendes hi residien els dos marroquins i el brasiler que van ser detinguts dilluns per la policia de Bulgària quan estaven a punt d'entrar a Turquia per des d'allà passar a Síria i unir-se a l'Estat Islàmic . 
Catalunya Sí Que Es Pot practicament igualaria el resultat obtingut ara fa 5 anys per ICV . 
En canvi, al sud de Lleida i a les Terres de l'Ebre, de ruixats se n'esperen ben pocs . 
Però si es dóna per bona l'adjudicació, no hi ha comissió ni delicte . 
El Manresa FS va portar la iniciativa però el Pippo Solsona, ben plantat en defensa, va aprofitar la primra ocasió que va tenir per avançar-se en el marcador (0-1) . 
Dit això, Costa matisa que "no cal una instrucció perquè tothom a CDC tingui clar que hi ha unes línies vermelles que no es poden traspassar i que, malauradament, el PP ho està fent". "Això, probablement, acabarà tenint conseqüències en alguns ajuntaments, sobretot si s'acaba judicialitzant el 9-N", avança la responsable de política municipal de Convergència . 
Ara està acusat d'un delicte de robatori amb violència . 
No . 
En els últims anys de la seva carrera, la surienca ha compaginat la participació en musicals i obres de teatre amb el seu vessant de cantautora . 
es lletres optimistes i la música festiva de Txarango, projectada des d'un escenari de privilegi sobre l'Oficina de Turisme de la rambla de la Llibertat, van fer bategar ahir a la tarda el centre de Girona per donar el tret de sortida a una nova edició del festival Strenes . 
"Vull donar les gràcies per la confiança que dipositen en nosaltres . 
Nosaltres ara ja som pares i comencem a ser avis . 
La delegació espanyola no ha presentat reclamació però els jutges de la prova han actuat d'ofici, sancionant la irregularitat comesa, com s'aprecia en la imatge . 
Recorda que els Estats Units és l'únic país de l'OCDE on l'esperança de vida minva i ho relaciona amb el dèficit de salut pública per tothom i amb el problema del preu dels medicaments . 
La jornada final va començar amb la final de quarta categoria, en la que amb una partida molt disputada, Sollana B aconseguia guanyar el trofeu en el seu retorn a la competició desprès d ́uns anys d ́inactivitat, rememorant temps antics on inclús el seu club va protagonitzar grans duels en la final de la primera categoria . 
El president de la comissió de la festa, Àngel Ribalta, apunta que, amb el pas dels anys, s'han introduït mesures de seguretat com "reduir els trets dels trabucaires i evitar els sorolls estridents per mantenir els animals tranquils". "Però controlar-ho tot és difícil", lamenta . 
El vicesecretari del PP català i portaveu al Parlament, Enric Millo, ha instat aquest diumenge al president de la Generalitat, Artur Mas, a abordar amb el Govern espanyol aspectes "possibles" com una millora del model de finançament, després que aquest dissabte el màxim dirigent de CDC emplacés a l'Estat a dialogar sobre una consulta d'autodeterminació a Catalunya . 
A la zona també s'hi van desplaçar efectius del Sistema d'Emergència Mèdiques (SEM) . 
El que ho és de forma provisional, José Luis Ábalos, que serà secretari d'organització, ha subratllat aquest matí que el seu càrrec és "transitori" . 
I és que el comportament esportiu d'aquest Alfa Romeo Giulia Veloce és senzillament sublim, portant l'experiència de conducció a un nivell que cap rival del segment pot oferir . 
També castiga la resistència pacífica en manifestacions, un delicte que s'afegeix als d'atemptat i desordre públic en cas d'incidents amb la policia . 
Un triomfador que actuava com a tal . 
Prop de 200 periodistes de les Illes s'han aplegat a la plaça de Cort, a Palma . 
Va definir que l'Ajuntament de la Vall d'en Bas no ha pres compromís en la depuradora . "Amb el seu bon fer o no bon fer, no ha volgut mullar-se", va dir. 
I no és només la preparació, el que eleva la consideració . "A més, un cop fetes i tastades, provoquen la mateixa satisfacció que molts plats de primer nivell", opina Miró. 
M'agrada tocar de peus a terra . 
Per la falta de lloc, el bisbat cedeix a Amisol l'espai suficient per fer 12 habitacions amb condicionats per a la convivència dels usuaris . 
I d'altres, acusadores. "Johnson+Cameron= Embolic d'Eton" [sobre l'escola d'elit on van estudiar junts l'exalcalde de Londres i l'aviat exprimer ministre] . 
"One day I had a drink", es llegeix en un cartell . 
El primer LP de Mourn -precedit per un EP, Otitis, que ja s'ha exhaurit- té, segons assegura la Carla, "almenys tres o quatre cançons" que es van escriure a classe . "És que ens avorríem molt, sovint no apreníem res i no ens agrada perdre el temps!", es justifica la Jazz. "Un dia la profe de català ens va agafar la llibreta on ho apuntàvem tot i ens va amenaçar de no tornar-nos-la. 
Com a resultat del Brexit, la UE busca una nova ubicació de les dues agències presents a Londres, l'EMA i l'Autoritat Bancària Europea . 
Vincent Kriechmayr (Àustria) i Johan Clarey (França) van compartir el segon graó del podi, ja que van necessitar el mateix temps (1.24.29) per completar el recorregut . 
Segons les mateixes fonts policials, no s'han produït enfrontaments directes ni els antiavalots han hagut d'utilitzar el seu material ja que els interns han desistit . 
El govern considera que el president espanyol ha demostrat 'desconeixement de la constitució espanyola en el que fa referència a la nacionalitat' i que ahir va fer un 'paperot' . 
"No hem canviat el nostre discurs sobre el top manta . 
També remarquen que les imatges virals de persones amb ferides, cremades i patint cops després de baixar pel tobogan, no es corresponen amb el miler d'usuaris que van fer un bon ús de la instal·lació i que van sortir-ne il·leses . 
Crec que encara no és temps de parlar de pactes, competències o governs en solitari . 
Des del departament de Presidència no aclareixen exactament com impediran que la sentència permeti el retorn dels espectacles taurins . 
Ara només hi treballa una persona i és a tocar de casa seva, al carrer Brusi del barri de Sant Gervasi . 
El portaveu d'Esquerra al Congrés, Joan Tardà, ha tornat a demanar a l'exconseller i diputat de Junts pel Sí, Germà Gordó, que renunciï a la seva acta de diputat després que el Tribunal Superior de Justícia de Catalunya ha comunicat que ha decidit investigar-lo pel cas del 3%. "Caldria que el Germà Gordó dimitís", ha afirmat . 
El 2013, el PP ho va rebaixar a tres anys, la qual cosa provoca que quan es compleix aquest període el propietari pot donar per conclòs el contracte o imposar al llogater una forta pujada de la renda, fet que afavoreix l'escalada de preus . 
Amb el narrador omniscient no sabem si seguim l'Helena o la recreació novel·lística del Roberto . 
Després, si un jugador vol o no manifestar-se públicament sobre quin país voldria representar, ja és una decisió personal . 
El seu estudi experimental demostra que si les dones emprenedores són privades de ser-ho, el creixement d'una economia es veu reduït en un 10% . 
L'atac terrorista d'ahir m'ha dolgut com si el miserable camió de la mort hagués esclatat a la meva memòria i al meu propi cor . 
ara.cat | , Guerau de Liost, Carles Riba i J.V. Foix) i en tres prosistes (Joaquim Ruyra, Víctor Català i Josep Pla). "La tria és molt limitada i només abraça dues generacions, però és suficient per traçar el canvi que es produeix en la literatura catalana, que passa d'estar al servei de la política a estar al servei de la literatura, i que coincideix amb un canvi en les literatures europees en què els autors tenen ressò social en l'entotsolament de l'artista després de la Primera Guerra Mundial" . 
el pacte entre CiU i ERC, subscrit la setmana passada entre els seus dos respectius líders, Artur Mas i Oriol Junqueras, comença a plasmar-se en qüestions concretes . 
Abans se n'havien fet també als centres cívics de Can Pau Pau Raba i la Guixa, a La Central, al local de l'Associació de Veïns de l'Horta Vermella i a l'Espai ETC del Remei . 
El president de Pimec ha reconegut senyals de "certa desacceleració", però ha volgut matisar que no es tracta, "ni de bon tros", d'una recessió . 
L'Ajuntament de Santa Coloma de Farners ha penjat la bandera espanyola a la façana del consistori, però acompanyada d'un cartell on deixa clar que s'hi oposa i que ho fa contra la seva voluntat . 
"No es tracta d'anar a una investidura perquè hi hagi un govern de 24 hores, sinó perquè hi hagi un govern que pugui governar . 
La realitat és tossuda i a Andorra disposem d'un capital humà molt potent però limitat i és una irresponsabilitat prescindir dels professionals més qualificats per raons que voregen l'absurditat . 
REDACCIÓ/C. O. | SANT SALVADOR DE G. L'Ajuntament de Sant Salvador de Guardiola estudia traslladar el centre de dia de La Masia del Calvet a la nova llar d'infants del municipi, que està buida des que es va acabar de construir, el 2012 . 
L'informe de la Pimec reflecteix que, tot i la "importància capital que continuen tenint les pimes en l'economia catalana, al llarg d'aquesta crisi el seu pes té tendència a disminuir, en benefici de les grans empreses" . 
En cas d'aprovar-se, s'aplicaria ja l'any que ve . 
Paco Azorín posa èmfasi en temes molt actuals com el feminicidi, el masclisme, la dona actual... Verdi es va esforçar per portar dalt de l'escenari una dona real . 
Ens demostra que quan un somni es fa realitat, és moment de buscar-ne un altre . 
Probablement perquè recordava els pícnics familiars, més contundents i menys sofisticats, que fèiem als berenadors de les Planes, a l'esquena del Tibidabo -nosaltres mai no en dèiem Collserola-, on a finals dels seixanta i principis dels setanta del segle XX hi havia bancs i taules de pedra, i barbacoes públiques, tot el que calia per posar-hi la carn i gaudir-ne, regat amb una bota de vi de Gandesa, el recurs de famílies més aviat humils per passar un diumenge a la fresca, entre tiets, pins i cosins . 
La decadència i caiguda d'un executiu català d'assegurances consumada de manera absoluta", admet Torra que, no obstant això, destaca que a la seva tornada a Barcelona va saber reinventar-se al món editorial . 
D'altra banda, sobre la negociació pressupostària i les declaracions de Gabriel Rufián assegurant que Podem hauria ofert a ERC el cap del ministre Josep Borrell, Capella ha dit que ho desconeix, però ha afegit que si ho explica Rufián és que deu ser cert . 
"La intenció és eixamplar el rang de consumidors", explica Joaquim Gay de Montellà, de Torre del Veguer . 
El director lituà, capaç d ́il·luminar amb el seu intens teatre les parts més fosques de l ́ànima humana, converteix aquest monòleg en un inquietant tractat sobre les claus del feixisme . 
El pregó alternatiu ha demanat recuperar la il·lusió amb la qual persones indignades van ocupar places en 2011 i 'construir la república', i ha assegurat que l'actual és temps de lluita en un món consumit i un planeta espremut . 
El seu ús no serà obligatori per als bancs, però és cert que serà el diccionari de referència que s'utilitzarà per informar el mercat, els inversors i els supervisors sobre l'activitat de finances sostenibles desenvolupada . 
El lletrat va manifestar que el magistrat havia afirmat "senyor Silvestre estic fart de les seves males maniobres i que podien anar en perjudici dels seus clients" al que havia afegit "que serien els seus clients els que rebrien les conseqüències" . 
Les formacions independentistes han constatat, després de diverses trobades, que les reunions de dilluns a la tarda només poden absorbir la gestió del dia a dia . 
El cine que ell fa és com la pintura, assegura, una obra davant la qual l'espectador podria passar-se hores o fins i tot dies buscant interpretacions . 
El mes de novembre passat, a la seu nacional d'Esquerra Republicana es va celebrar la jornada La Salut a la República Catalana . 
El director general dels Mossos d'Esquadra, Andreu Joan Martínez, ha negat que Barcelona estigui en una situació de crisi de seguretat, entesa com una fallida del sistema que no permet donar una resposta policial, segons ha dit en una entrevista a Catalunya Ràdio . 
L'empresària del sector de la moda ja acumula 24 marques registrades a la Xina . 
Ara, el jutge està pendent d'un informe de la policia i l'Agència tributària que li permetrà conèixer els comptes de la Fundació Maratón, a través de la qual s'haurien fet els suposats pagaments . 
I ell sap perfectament quin és el seu paper . 
Solament en eixe succés van resultar ferides almenys 30 persones, segons ha confirmat el servici d'Ambulàncies de Londres . 
Un incendi afecta el Museu Històric de la fàbrica automobilística Seat a la Zona Franca de Barcelona des de poc després de les cinc de la tarda d'aquest dilluns, segons informa l'Ajuntament de la capital catalana . 
El mitjà francès no descarta una DUI i en canvi pronostica com a molt improbable que el govern espanyol actuï amb força contra el 9-N . 
La celebració ha estat tranquil·la i sense incidents remarcables, seguint la mateixa tònica que al conjunt del país . 
Quant a les retransmissions esportives, la revista anuncia el començament de La Vuelta 2019 . 
Com passava fa dues dècades amb la violència masclista, a penes hi ha estadístiques sobre les víctimes tant de violència física com d'abusos sexuals . 
La tonyina, el filet de vedella gallega i les anxoves de Santoña són les seves especialitats . 
Si bé els graus de Física + Matemàtiques de la UAB i la UB segueixen ocupant les dues primeres places -tot i que la nota màxima del primer ha reculat dels 13,238 als 12,938-, els estudis de Filosofia, Política i Economia pugen fins al tercer lloc i desplacen Medicina-Clínic fins a la sisena posició . 
Blanco era "un fabulista i un entabanador" que inventava tractaments i viatges "extrets de pel·lícules" per "enganyar" la ciutadania i aconseguir que els fessin donatius . "No neguem que Blanco estima la seva filla, ni que la Nadia està malalta, però sí que la malaltia sigui mortal", ha explicat el fiscal, segons el qual, els acusats van "exagerar" els símptomes i els tractaments que necessita la menor. 
I jo dic que les persones afectades no pararem fins que es revoqui aquest reconeixement" . 
Espanya és el sisè màxim exportador de productes alimentaris de la Unió Europea . 
GIRONA | TAPI CARRERAS Les màquines han tornat a l'escola Pericot de Girona i ara és per l'inici de les obres que han de permetre al centre educatiu i també al barri disposar d'un gimnàs polivalent . 
De la cessió que ens han fet d'aquesta galàxia de jocs i objectes artístics, sorprenents, interessants i valuosos . 
Aquest any els concerts estaran protagonitzats per Martirio, Maria Arnal i Marcel Bagés, Fundación Tony Manero i Santiso, i els encarregats dels fogons seran Jordi Jacas, Fabián Martín i Pep Nogué . 
Ho serà . 
D'altra banda, demanen que el nou POUM s'aprovi de forma immediata en el ple d'aquest mes per ser una "eina indispensable" per al municipi i que no estigui condicionat per la legalització dels usos dels càmpings . 
Quan va començar a dormir en una habitació d'Arrels, el febrer de l'any passat, tenia el seu grup d'amics amb qui passava hores en un parc proper a la fundació i seguia les pautes pròpies d'algú sense llar: gairebé cap . 
Els preus de cada farcell varien en funció del producte, però paguen entre 30 i 60 euros. "No funcionem com una màfia perquè no hi ha ningú que estigui per sobre de l'altre", ha remarcat . 
Obres que, d'altra banda, no tenen res a veure amb altres de menors, de difícil visualització, com arranjar una cambra de bany, una cuina o un pati interior, amb les quals molts veïns podrien (podríem?) entonar petits mea culpa . 
El festival Strenes ha presentat els detalls de la programació per l'edició d'aquest any, que començarà el 24 de març i s'allargarà fins el 30 d'abril . 
També destaca el repunt de les importacions, amb 172.143 unitats, que van augmentar el 41% "gràcies a la recuperació del mercat intern" . 
La desfilada sortirà de la plaça de la Rotonda d'Andorra la Vella i acabarà a la plaça Coprínceps d'Escaldes-Engordany . 
Comencem per l'últim punt, que és el que té més pes en un quiosc que té com a fil conductor en sis de les seves vuit portades el premi Cervantes per a l'Eduardo Mendoza de 'La verdad sobre el caso Savolta' i 'La ciudad de los prodigios' . 
Sobre esta qüestió, assenyala que Sonia Castedo ací li "porta avantatge" perquè "als jutjats té més experiència". "És un lloc que li va a resultar molt familiar", destaca Nuria roca . 
Ara, a la Gran Bretanya, ha estat Räikkönen qui ha xocat amb Hamilton . 
Estic molt preocupat pel fet que la vida a la comunitat sembla que és molt difícil i àrdua i que tothom intenti recordar la seva identitat d'una forma en què aquesta identitat no pugui ser associada amb altres ", ha avisat . 
Al Congost, el CE Manresa rebia la visita del Reus B en un partit que va acabar 3 a 0: l'equip entrenat per Aitor Maeso havia fet la feina i havia d'esperar el compromís del CN Terrassa, que jugava dues hores després, davant un equip que s'hi jugava el descens . 
Segons l'últim EGM, publicat al novembre, El suplement té 638.000 oients cada dissabte, cosa que el converteix en el programa més escoltat de Catalunya Ràdio . 
Pol Espargaró ha caigut a les acaballes de la sessió i només ha pogut marcar l'onzè millor registre . 
L'EI s'ha apoderat del control d'una desena de pobles, entre ells Tal Shamiram, on van segrestar la majoria de les víctimes . "La meva dona és originària de Tal Shamiram. 
També demanen garantir l'equitat i la qualitat en l'atenció a la gent gran i, amb aquest objectiu, volen un acord del Parlament unànime entre els grups polítics que reconegui la necessitat d'incrementar les tarifes per aconseguir equiparar les condicions dels professionals de les residències concertades o col·laboradores amb les dels treballadors de gestió directa del servei públic . 
La llei nord-americana requereix que els llocs dirigits a nens divulguin pràctiques de dades i obtinguin el consentiment dels pares per recopilar informació sobre els menors de 13 anys . 
Aquest diumenge al matí, operaris municipals han retirat la gran quantitat de runa que havia quedat estesa per gran part de la vorera, just al davant d'una fruiteria . 
El debat d'investidura se celebrarà el pròxim 22 de juliol sense que el dirigent socialista tingui suports clars . "Ho volen de franc", va dir. 
A l'entrenador li sobren centrecampistes per donar descans al de Fuentealbilla . 
Miguel amenitza les postres fent de chansonnier, i els canta La mer, de Charles Trenet, i coses així . 
Tardà, en declaracions abans d'intervenir a la Comissió Constitucional del Congrés, ha destacat que si la majoria de catalans donen suport el 27-S a les candidatures sobiranistes "això no ho para ni Déu ni Rajoy" . 
Grècia surt avui de 8 anys d'assistència financera . 
En aquest aspecte, Casas ha coincidit amb el seu homòleg de CCOO, Bartomeu Compte, que ha demanat als empresaris gironins que no vegin la prevenció de riscos laborals "com un cost afegit" i sí com una "inversió per el bon desenvolupament de l'empresa" . 
Tot i que Ruth García està convençuda que el plantejament de les locals serà "idèntic" al de fa set dies . "Sortiran a guanyar. 
C's, si més no, no va passar per alt aquest detall i atribuïa la iniciativa republicana a un intent d'ampliar la base electoral a favor de la independència . 
Mariona Sebastià i Aitor Paradas seien al mateix establiment . 
Segons les mateixes fonts, es tracta d'una decisió empresarial que cal emmarcar "en el context d'un progressiu deteriorament de l'ingrés mitjà per passatger" . 
El principal objectiu que busquen els "fons voltors" és obtenir elevades rendibilitats a causa que l'empresa esdevé més estable i el seu deute augmenta de valor . 
Les algues que viuen a tot el gruix dels oceans i que, per tant, tenen més influència a escala global són les microalgues o algues microscòpiques, també conegudes com a fitoplàncton, uns organismes que poden fer unes quantes mil·lèsimes de mil·límetre . 
L'actual síndica destaca que ha coincidit amb tres governs municipals -el de Jordi Hereu (PSC), el de Xavier Trias (CiU) i el d'Ada Colau (BComú)- i assenyala que "la independència des del punt de vista polític és bàsica" per a la sindicatura . 
Després ha penjat un vídeo on explica els motius pels quals no continua però en cap moment ha desvetllat el seu destí, encara que el club més ben situat per fitxar-lo és el Barça. "Han estat cinc anys increïbles . 
La sentència és pel delicte de descobriment i de revelació de secrets . 
Fruit d'una intensa investigació, amb casos reals i testimonis en primera persona, el llibre dóna veu a aquests joves que han viscut aquest procés de radicalització gihadista al nostre país . 
No ho fa ara, manifestant el seu suport al procés d'independència de Catalunya, i no ho va fer quan al País Valencià ningú gosava criticar projectes com la Fórmula 1 o l'Àgora de la Ciutat de les Arts i les Ciències de València, que va costar 100_milions i es fa servir dos cops a l'any . 
Se'n va anar molt jove . 
En el camp independentista, la pugna permanent entre possibilistes i maximalistes es va inclinar el 21-D del costat dels primers . 
Dues patrulles dels mossos van anar al lloc i van poder atrapar els lladres uns carrers més enllà, quan fugien per intentar escapolir-se de la policia . 
Mai!" No puc dir que no ho entengui, esclar . 
Va ser molt aplaudit també el pianista Georges Li que, després de deixar tothom bocabadat amb una interpretació tan tècnicament com expressivament rodona, va oferir un bis . 
Malgrat que participar-hi és voluntari, s'incentiva les dones perquè en formin part . 
La disposició a implicar-se en el que tenim en comú demana dues actituds, la pro activa i l'altra la d'afanyar-se per aconseguir mantenir-se en el sentit del consens . 
Encara no sabem si aquestes últimes eleccions la tallen o no: han marcat un canvi polític, però un país no és només la política . 
No només perquè li garanteix un any més de contracte (quatre) que el New York City i més diners i menys impostos, sinó perquè la Lliga dura només mig any i no obliga a viatjar tant com la Major League Soccer . 
No hem de demanar impossibles . 
Les estades tenen una durada d'una setmana . 
Ho va respectar . 
En canvi, CDC insisteix que seria millor sumar-los-hi i no fer cap exclusió . 
També n'ha dut a terme en zones de parcel·les i bungalous en càmpings . 
Els bombers van acudir immediatament amb dos vehicles, un d'ells a l'escala que tenia una cistella al final des d'on van aconseguir agafar i subjectar la menor, que estava molt espantada . 
I ho estan fent força ràpid . 
Primer es jugaran tres eliminatòries . 
Una xifra que, si és confirma, duplica el càlcul que havia fet el jutge Pablo Llarena i que consta en la investigació que s'ha fet al Suprem . 
Per en Pep, la feina no es limitava a la llum, velocitat i obturació . 
Acabarà tenint un cost global d'1_milió d'euros . 
a capacitat d'alguns individus per realitzar bretolades en els llocs més inversemblants no deixa de sorprendre'm . 
D'entre el nou paquet de mesures també destaca un nou sistema de recollida d'informació per tenir documentat tot el fenomen de les violències contra les dones, incloent mutilacions genitals o matrimonis forçats . 
Per una altra banda, tots dos estudis demostren que la medicació no té cap influència en aquest retard maduratiu . 
Encara que això no vol dir que tothom n'estiga content . 
Considerant el que va afirmar l'exjutge Santiago Vidal, que va assenyalar, obrim cita: "Conec cinc estudis demoscòpics realitzats per organismes i entitats d'altres estats . 
La formació, en un comunicat, ha explicat que a la víctima d'aquesta agressió l'han hagut d'atendre per "lesions al nas i a les dents" . 
Es tracta del quart mes consecutiu en què es registren taxes d'inflació anuals superiors al 2% després d'encadenar deu mesos per sota . 
diaridegirona.cat | de natació i waterpolo del GEiEG i que "amb l'ajuda del club i de la Federació Catalana, amb què en Lluís també estava vinculat com a delegat a Girona i Osona", han organitzat una jornada en què, a part del partit d'homenatge entre les dues seleccions, també hi haurà un partit de veterans, dues parts amb antics jugadors i dues més amb exjugadores, i la fase final de la Copa Catalunya femenina, que portarà a Girona els millors equips catalans: Sabadell, Mediterrani, Mataró i Sant Andreu . 
Va ser obra del central osonenc Roger Barnils, que va donar la carta de presentació a la seva nova afició del potent xut que té amb la cama dreta . 
Així era des del 1964, any de creació dels guardons . 
El juny del 2015 Salomó tenia quasi un 34% de la societat . 
El treball està pràcticament fet, i crec quedarà encarrilat abans acabe el manament . 
Una altra de les propostes d'Units Podem consensuada amb IU és la d'elevar el tipus impositiu de l'impost als dipòsits d'entitats de crèdit amb un gravamen mínim del 0,2% . 
La cantautora Amy MacDonald també ha entusiasmat al públic, que ha decorat el recinte amb banderes escoceses i globus pel 'sí' . 
Però ha afegit un nou incís per donar suport a l'executiu de Rajoy . 
La majoria de la despesa del pla de xoc se circumscriu, en tot cas, a l'aprovació d'uns nous pressupostos . 
Aquest ha estat el cas d'un article científic titulat "Methylation-based enrichment facilitates low-cost, noninvasive genomic scale sequencing of populations from feces", que s'ha publicat a la prestigiosa revista Nature . 
La cota de neu tendirà a baixar i a darrera hora s'emplaçarà per sota dels 1500 metres al Pirineu . 
La nostra prioritat són els continguts i la creació", va dir Collboni . 
Es defineix per l'aparició d'alguna de les més de vint infeccions 'oportunistes' vinculades amb el VIH . 
Però el 82% de les sol.licituds de lesions psicològiques han estat denegades . 
El preu mitjà per hora de treball d'un metge és comparable al d'un treballador de McDonalds, uns 138 rubles (uns 2 euros) . 
Exercicis de piano a quatre mans, guitarres més grosses que els guitarristes, trombons de colors i violins agraïts quan els pinçaven . 
L amajoria de veus indiquen que "no serà un debat transcendental" sinó que "forma part dels seus intensos debats de fons", tot i que la convocatòria sigui extraordinària . "Si algú espera que dissabte hi hagi una gran bomba de canvi de l'actuació política de la CUP, s'estarà equivocant", va advertir el diputat Vidal Aragonès en roda de premsa. 
Durant el cap de setmana els ruixats de tarda continuaran apareixent al Pirineu, però més enllà dels xàfecs d'avui, no s'entreveuen gaires més possibilitats de pluja més o menys extensa ben bé fins dilluns . 
Espanya encara té molt recorregut per a Bidcorp, que fins a l'abril passat només comptava a l'Estat amb una empresa que servia els establiments de Benidorm . 
El Barça suma els tres últims partits seguits sense encaixar, per quatre l'Atlètic, que ha convertit la protecció a Oblak en un art inigualable: no ha rebut gols en 16 dels últims 20 partits disputats al Calderón i ha vençut per 1-0 en els últims tres partits . 
Els guanyadors van expressar sense complexos la seva satisfacció . 
A tres dels municipis més grans no tenen cap regidor: Ribes de Freser, Sant Joan i Campdevànol, i cal recordar que a les eleccions del maig van presentar moltes llistes fantasma . 
Mentre buscaven entre les restes cremades, els arqueòlegs van topar amb el primer retrat funerari, esculpit en marbre de Carrara, d'un barceloní: un adolescent de mirada lànguida i rostre delicat que probablement va viure -no se sap si a la colònia de Bàrcino o en una vil·la agrícola fora muralles- a l'època de la dinastia Júlio-Clàudia (del 27 aC al 68 dC) . 
Una altra de les dificultats que el dirigent de Podem prediu seran les pressions que rebin els socialistes per buscar, amb preferència, un acord amb Cs . 
Per tant, si el comboi va xocar contra el topall de final de via és per alguna indisposició de la conductora . 
L ́any 1909, l ́arquitecte municipal Roc Cot i Cot projectava continuar la plaça amb un passeig "reclamat pels particulars al·legant que era urgent a causa del creixement del nou barri a l ́entorn de la fàbrica del Canal, que no era l ́única fàbrica que hi havia al Vall, ja que també hi havia Cal Rodergas, ara desapareguda . 
Però només 15 dies . 
Ho va fer més tímidament que la rival, en una entrevista per a una publicació d'esquerres, 'Fabian Review'. "Tinc una dona com a parella . 
El tercer espectacle, 'Cosas que se olvidan fácilmente' (3 i 4 de desembre) de Xavier Bobés, tindrà lloc al Museu Palau Solterra de Torroella de Montgrí . 
Homs ha posat en valor la diversitat de la candidatura de Democràcia i Llibertat, que és expressió de "suma" més enllà del que pensi cadascú sobre cada tema particular . 
Durant les darreres setmanes grups d'activistes com l' Organització Nacional per a les Dones (NOW, per les seves sigles en anglès) han estat reclamant a la companyia que acomiadés el presentador per un cas que "forma part d'una cultura més amplia que requereix una investigació immediata i independent", segons informa l'agència EFE . 
De moment no se sap de quina nacionalitat són, però sí que hi ha sis adults i quatre menors . 
Equips com el Fenerbahçe tenen un bon equip i més diners que els espanyols", ha admès . 
La Vanesa ja no aguanta l'enrenou constant al bloc, la música alta en plena nit, els crits o la gent desconeguda que entra i surt a totes hores fent sorolls estridents amb, per exemple, carros de supermercat. "Dormir poc em canvia l'humor i l'estat d'ànim, i dormo en una habitació o en una altra per allunyar-me al màxim del soroll", assegura la Vanesa, que afegeix que amics i familiars seus han deixat d'anar a casa seva per por . 
Pepe Nebot ha confiat a poder contagiar esta "il·lusió" al públic que acudisca este dissabte a la Plaça de l'Ajuntament "a veure un bon espectacle" i "a gaudir de la festa" . 
9 . 
La colla local va fer una gran actuació i va assolir un fita fins ara insòlita en el seu currículum: descarregar el 3 i el 4 de 7 de forma simultània . 
Era el partit que buscava el tècnic del Lloret, Edu Urdiales, tot i que "no esperava que el gol arribés tan aviat" qui va destacar que "estàvem molt mentalitzats que havíem d'estar junts i treballar com una pinya, només així podríem tirar el partit endavant" . 
Tots, a més, hi han deixat la pell, per jugar amb la selecció; fins i tot, aquells vetats pels seus clubs ho van intentar fins al final . 
La CUP, en canvi, triplicaria la seva representació a la Cambra catalana gràcies a la pulsió sobiranista . 
Iniciativa per Catalunya Verds de Manresa commemorarà l'1 de maig amb un acte que se celebrarà demà, a les 7 de la tarda, al Centre Cívic Selves i Carner . 
En la mateixa línia, Albiol ha retret a Torra que el seu discurs no estigués dirigit a "tots els catalans", i ha qualificat l'actitud del president d'"irresponsable" al pretendre allargar un procés sobiranista que "no pot durar més temps" . 
També hi han participat policies i militars de l'Equador, Colòmbia i la República Dominicana, així com la policia de Nova York, Chicago i Texas i els fiscals federals a Nova York, Chicago, El Paso, Texas, Miami, San Diego i Washington . 
El jove que el 7 de gener del 2016 va baixar d'un cotxe i va donar un cop de cap al noi amb el qual estava parlant la seva xicota a la porta del Lycée Comte de Foix haurà de complir un any de presó condicional i indemnitzar en 177 euros la víctima . 
MANCHESTER | MARC VERDAGUER Demà, divendres, el Manchester City torna de la seva gira per Xina i, per unes hores, el Girona i el nou equip de Pep Guardiola coincidiran a la City Footbaal Academy . "La millor ciutat esportiva del món, jo no he vist ni sé que hi hagi res millor que això", expliquen tots els integrants de l'expedició gironina que des de diumenge s'entrenen a la impressionant nova casa de ? 
La parròquia no vol deixar desemparats els fidels del temple mentre duri la reforma i ha plantejat aquesta alternativa a l'ajuntament . 
"Atur enquistat . 
Molts moviments al balcó de l'àrea però poca concreció per inquietar amb seriositat la porteria d'Adán . 
Els judicis per l'accident es van prolongar més d'una dècada a l'Audiència Nacional i el Tribunal Suprem, però les causes van ser arxivades . 
Tot i que no hi havia establert un quòrum de particiapció, el president llombard, Roberto Maroni, havia reconegut que es conformaria si superés el 34% que es va registrar en la reforma constitucional de 2001, però els seus oponents polítics ja parlen de fracàs en no arribar al 50% i quedar-se deus punts per sota . 
A la carta que BMN ha fet arribar aquests dies als seus clients, l'entitat integrada ara a Bankia des del passat dia 1, els informa dels canvis en les condicions econòmiques dels seus comptes . 
BEGUR | DDG El Festival de Música de Begur, que se celebrarà del 29 de juliol al 19 d'agost, comptarà amb Ramon Mirabet i Soul Machine, autors de dues de les cançons que més estan sonant aquest estiu a Catalunya, la d'Estrella Damm i la de TV3 i Catalunya Ràdio . 
En aquella festa també hi va participar una altra dona . 
Admet que es veu bé quan es mira al mirall i no necessita els aplaudiments . 
El seu germà Pietro va demanar personalment al papa Francesc, acabat d'elegir, que ajudés la família d'Emanuela, que obstinadament ha exigit justícia per aclarir el misteri . "Faré el que pugui", sembla que li va respondre. 
A Mestalla somien que una victòria davant els blaugranes representi l'inici d'un nou cicle virtuós . 
Igual que en el llibre de l ́any passat, s ́han buscat diferents homes i dones vinculats a la ciutat perquè expliquin com han viscut les Fires o com s ́imaginen que podrien haver estat viscudes . 
La cavalcada de Sant Vicenç, des de l'any passat centenària, ha consolidat una de les novetats introduïdes l ́any passat, quan es va celebrar el segle de vida d ́aquesta festa: el de cloure la celebració a la plaça Clavé, amb la flamant biblioteca de fons . 
En la investigació també hi apareixen Agustín Lasaosa, expresident de l'Osca, i Óscar Fle, president de la Federació Aragonesa de Futbol . 
L'àrea metropolitana de Barcelona compta amb índexs de desocupació d'obra nova similars als de la capital en els seus municipis més pròxims, amb un índex de desocupació que oscil·la majoritàriament entre el 10% i el 20% del parc construït en els últims anys . 
Mercè Perea, representant del PSOE, ha presentat una protesta formal per l'anunci, al marge del Pacte de Toledo i del diàleg social, de la ministra Fátima Bañez sobre l'augment dels anys cotitzats per calcular la pensió . 
Hi haurà, a més, dues incursions a l'estranger; la sempre fidel Andorra, amb una jornada íntegra al Principat i fins amb quatre quilòmetres sense asfalt, i França, amb una visita de dia i mig i la celebració a Pau de l'única contrarellotge individual de la prova . 
"A més de no ser urgents, ni necessàries i sí electoralistes, són mesures que no estan millorant la cobertura social que deixem aprovada en els últims pressupostos, que, per cert, estan prorrogats", va afegir . 
Sí, hi ha motius cada any . 
Ella serà el pont entre la humanitat i els fungus . 
Les seves declaracions, la seva manera de vestir i fins i tot la seva forma de vida són qüestionades constantment a través de les xarxes socials, especialment des del moviment feminista després que ella negués la necessitat de reivindicar les dones . 
El catedràtic de ciència política de la UNED Ramón Cotarelo ha anunciat aquesta matinada que havia acceptat ser candidat de les CUP a les eleccions del 27-S però que finalment no ho podrà ser perquè la llei electoral exigeix 'veïnatge administratiu' per a ser candidat en unes eleccions autonòmiques, cosa que no passa ni a nivell d'estat ni a nivell municipal . 
L ́incendi continua actiu . 
Una prova que consisteix a habilitar un segon carril de baixada en aquest tram per contribuir a la fluïdesa del trànsit a l'hora de majors complicacions viàries, entre les 7 i les 9 del matí, i els resultats de la qual satisfan . 
En concret, Levi Zhou va aconseguir la medalla d'or i Alba Jiménez i Jabez Zhou van guanyar la de bronze . 
Moltes de les mesures es van anunciar a la televisió pública al migdia perquè arribessin al gran públic . 
Hi ha hagut molta sintonia a l'hora de parlar de línies de programa . 
La qualitat de la seva obra i el seu cànon interpretatiu han contribuït a renovar el patrimoni musical de l'havanera sense trair la tradició . 
El 69,75% dels botiguers consultats han assegurat que l'octubre han facturat menys que en el mateix mes de l'any passat, tot i que només el 61,67% considera que aquesta reculada s'explica per la situació política . 
Queden 100 dies perquè el país decideixi, el 8 de novembre, el seu president . 
Les seves lletres menystenen el vocabulari bèl·lic i agressiu que ens envolta, suplint-lo per un vocabulari tendre i respectuós que no perd la claredat ni el sentit en cap moment . 
1 - L'organització ha gastat 5_milions en els esdeveniments previs . 
En la fase de grups, la selecció catalana va derrotar de forma consecutiva els equips que van representar les illes Balears (100-59), Cantàbria (63-12), la Comunitat de Madrid (87-79) i el País Valencià (90-71) . 
'El Mundo': "La traición de Obrador mina la apuesta estratègica de Sánchez" . 
La inauguració a Brussel·les ha comptat amb la participació del fotògraf Josep Aznar, el director del Festival Castell de Peralada Oriol Aguilà, el director general de Difusió de la Generalitat, Ignasi Genovès, i el representant permanent davant de la UE, Amadeu Altafaj . 
Va resultar inèdit, però per a què servia si no la majoria absoluta . 
Aquesta història comença a la xarxa, quan el llibreter de vell Manel Aisa va penjar al seu compte de Facebook una fotografia del seu carro acompanyada d'un petit text que celebrava el centenari d'aquesta caixa amb potes on guarda els llibres, i amb el qual els transporta fins a la seva parada dominical . 
Segons explicava ahir el tresorer de l'entitat organitzadora, enguany la xifra de vots ha incrementat lleugerament, en part per la recuperació de l'opció de votació a través d'Internet. "Enguany han votat més de 850 persones, i d'aquestes prop de 200 ho han fet a través del web de l'IEC", ha afirmat Prat . 
La instal·lació de la caldera de biomassa, que produeix escalfor arran de la crema d'estella, i de les plaques solars, són una de les accions del Pla que han permès avançar en el repte municipal, ja que ara el pavelló ja no fa servir gas natural sinó que opta per mètodes més sostenibles en la línia d'anar disminuint les formes d'energia obtingudes a partir de combustibles fòssils . 
JxCat, segons Borràs, "està esperant que a l'altre costat hi hagi algú" que s'adoni que només podrà governar Espanya si té en compte la situació de Catalunya . "Per més que ens vulguin menysprear, representem la primera força independentista al Parlament i ostentem la presidència de la Generalitat", ha destacat. 
L'oenagé denuncia que el menjar s'està utilitzant com a arma de guerra a Madaia i a altres ciutats assetjades . 
regio7.cat | equip femení de l ́Egiba ha aconseguit a Palma de Mallorca la permanència a la Primera Divisió de la Lliga Iberdrola de gimnàstica artista; a més, s ́ha classificat en un brillant tercer lloc a la fase regular (dues competicions) el que li dona dret a participar en la gran final que tindrà lloc al Nou Congost el proper mes de juny (dies 16 i 17) amb els quatre millors equips estatals (en aquest cas, el Xelska, el CG Salt, l ́ Egiba i el CGA Hospitalet) . 
El PP, a més a més, ha optat per capitalitzar amb petulància una recuperació econòmica que només es basa en unes vendes nadalenques una miqueta més altes i en uns resultats que ni han permès de sanejar les finances del Corte Inglés, ni han estat perceptibles a les butxaques dels ciutadans . 
Munté ha recordat que Rajoy ha vingut diverses vegades a Catalunya i ha "lamentat que no hi hagi hagut el més mínim gest" per posar-se en contacte amb el president . "Fins i tot, de cortesia, com quan Puigdemont va ser investit president". "No s'ha interessat" per aprofitar les seves visites a Catalunya per posar-se en contacte amb el president de la Generalitat. 
elpuntavui.cat | així la responsabilitat dels petits consistoris davant d'una llei com la de racionalització i sostenibilitat de l'administració local (LRSAL) que posa en qüestió i agredeix massa sovint el principi d'autonomia local", segons va indicar Reñé davant els alcaldes i presidents comarcals. "Volem que la competència i la responsabilitat la continuïn mantenint els consistoris i la feina de les institucions supramunicipals és la de donar-los suport, ja que els serveis exercits des de la proximitat són els més eficients i democràtics", va afegir el president de la Diputació lleidatana . 
A Barcelona es va vendre una sèrie íntegra del segon premi en un supermercat de la cadena OpenCor, al passeig de Sant Joan on la notícia s'ha rebut entre crits d'alegria i litres de cava . 
I si no, no", ha argumentat Mas-Colell . 
Hem pogut introduir finançament per a pagar amb el copagament encara que anem a poc a poc . 
Un cop analitzades les ha rebutjat per unanimitat . 
Els responsables del centre d'educació infantil -en cap cas els pares- hauran d'omplir el model 233 amb el nom i DNI dels dos progenitors, els mesos complets que l'infant ha estat escolaritzat a la llar d'infants i l'import que s'ha pagat mensualment . 
Però no ho faré . 
Els altres nou no han estat identificats . 
El migcentre argentí, de 32 anys, s'havia quedat sense fitxa federativa arran de l'arribada de Gavilán (Eldenc) . 
Va recordar que "té un any més de contracte i a nosaltres no ens ha dit res al respecte . 
El petroli barat ha suposat tradicionalment un reconeixement per a l'economia dels EUA, comparable a una baixada d'impostos . 
L'arma era de mentida però la gravetat de l'amenaça d'aquest noi de 15 anys és ben real . 
Els fets han tingut lloc cap a dos quarts de set de la tarda al quilòmetre 167, en sentit Girona . 
-- Com a cineasta, aquesta pel·lícula no és pas cap excepció dins la meva trajectòria . 
Quan aquesta setmana els Mossos d'Esquadra van notificar als serveis penitenciaris de la Generalitat que el sospitós de la violació era un pres, els responsables de la presó van demanar explicacions a l'intern, dimecres passat, 24 de juliol, davant la qual cosa aquest va reconèixer als professionals del centre que en el moment dels fets era al Port Olímpic i que va interaccionar amb la menor, si bé no va confessar haver estat l'autor de l'agressió sexual . 
Tot i ser un abanderat de l'autoedició, admet que és "un gran plaer" ser publicat per una editorial. "Però proporcionalment són més rendibles els fanzins", apunta . 
Un poc més al nord, la petita illa de Tatihou alberga un complex fortificat que és tot un condensat del Mur Atlàntic . 
Un altre dirigent de CDC que va tenir relació amb l'expresident ha assenyalat a aquest diari "que li feia pena" veure com el gegant polític s'ha convertit en un mortal terrenal que "redacta llargues cartes amb els seus pensaments i opinions i els envia a Artur Mas" . 
I van patir per sumar fins i tot el punt . 
Jaime Guardiola ha demanat que si finalment el Suprem confirma que els clients no han de pagar els impostos, la decisió judicial no tingui caràcter retroactiu . 
Hi eren Del Piero, Lavezzi, Toti i Zidane . "L'esport ha d'estar sempre unit en aquest món ple de guerres i violències, perquè esport significa integració", va comentar Paolo Maldini, que va alabar el Papa per "apuntar a l'esport per promoure la integració i per tant la pau". "Jo no sóc dolent, però segurament no baixo al camp per perdre", va rematar Samuel, defensor de la Roma i successivament de l'Inter. "Fins i tot un sol partit pot ser útil per a l'objectiu del Papa", és un 
El director general de CDTI, Francisco Marín, va detallar els sectors amb major participació en els fons de l'organisme durant el període 2012-2016 a Catalunya . 
La ciutat de Mataró, de la qual és fill adoptiu Joan Peiró (Hostafrancs, 1887 - Paterna, 1942), aquest any continua homenatjant el sindicalista i ministre d'indústria amb motiu del 75è aniversari del seu afusellament . 
Sis dormen en un magatzem de l'Empordà, propietat d'un antiquari de Barcelona, convençut que aviat cotitzaran a l'alça . 
Aquesta nit hi ha pogut accedir un comboi amb medicaments i aliments sota els auspicis de l'ONU, la primera ajuda que arriba a la població des de fa quatre anys . 
Cots -Però de tot això que dius i que està tan bé, no hi ha res signat . 
També es van fer xerrades destinades a tot o un grup important d'alumnes que volen acostar a un tema, una problemàtica o conduir a una reflexió al voltant d'aspectes de la vida personal, acadèmica i laboral que espera a l'alumnat . 
Analitza també els combats poètics improvisats a les Balears i a les illes de Xipre . 
Aquest cap de setmana s'ha conegut la presència de 24 famílies en un bloc de pisos al túnel de Carrer del Degollador . 
L'aposta de Demòcrates per aglutinar el màxim de sensibilitats amb aquelles persones que vulguin aportar quelcom a la construcció d'aquest país és un fet constatable amb la composició de les candidatures que s'han elaborat . 
Sol o núvols . 
A partir d'avui també obre les portes la vuitena edició del festival SWAB, la Fira Internacional d'Art Contemporani de Barcelona . 
Va arribar i va passar bé en una ocasió . 
Als cap de tres anys es va convertir en hereu, a l'abdicar el seu avi, Alfons XIII, en Joan, pare de Joan Carles . 
Un estudi realitzat l'any passat per la SEIMC estima que a Espanya, com a Europa, moren anualment al voltant de 30.000 persones per resistència bacteriana o, el que és el mateix, per infeccions que no s'han pogut curar perquè l'antibiòtic de torn s'ha tornat innocu per al bacteri . 
Un missatge que a Saxònia ven . 
El motorista, que ha perdut el coneixement, ha estat evacuat per aire a l'Hospital Trueta de Girona . 
I ho acceptem . 
En aquest sentit, la Cambra destaca que dels 1.343_milions d'euros amb els quals comptarà el corredor mediterrani per al 2016, el 61% de l'assignació és per a connexions d'AVE radials, mentre que només un 12% es destina a donar continuïtat als serveis d'alta velocitat al llarg del Litoral i el 27% restant s'assigna a l'adaptació de la xarxa a l'ample europeu a través de la implantació del tercer carril . 
Una persona que estava a l'interior de l'immoble, pel que sembla el pare dels bebès, també va resultar afectada per cremades i ha ingressat a l'hospital amb pronòstic reservat, van detallar fonts sanitàries . 
I, per fi, l'anunci que va sacsejar les grades: "¡Ens en anem directes a Almeria!" David Bisbal, disfrutant d''Ave María' amb el bon humor de qui sap que no és una flamarada llunyana de fama sinó un èxit més en la seva carrera comparat amb els que van venir després . 
S'ha acabat el temps de plorar i també de lamentar-nos . 
Dissabte esteu malalts i la sortida, a l'aigua . 
Si el Govern actual no és contundent en les seves accions polítiques i econòmiques en qüestions tan complicades com el repte independentista i el seu xantatge, la seva venuda al populisme balivariano en els pressupostos i les seves cessions a determinats grups de poder, més ens val que tanquem la llum i ens anem amb la música a una altra banda, ja que per desgràcia si al futur no ho arregla el ciutadà els polítcs d'ara, tots, el destrossaran més . 
Col·leccionista altruista . 
Com en altres oportunitats, han caigut cases de tova i precària construcció . 
Aquí sabem que la gent està molt acostumada a anar en cotxe a tot arreu, però a Barcelona estàs molt més habituat al transport públic i t'oblides més del vehicle particular", destaca . 
L'Associació de Veïns de la Font dels Capellans de Manresa organitza la xerrada "125 anys de les Bases de Manresa", a càrrec de Francesc Comas, comissari de la commemoració, que tindrà lloc el dimarts 21 de novembre, a les 6 de la tarda a la sala polivalent del bar-ri . 
I també treballarem des d'una visió metropolitana per portar a terme una mobilitat, un model urbanístic i ambiental al servei del desenvolupament sostenible . 
De vegades aquestes coses tenen èxit . 
El golejador internacional escocès, que havia despuntat a l'Aberdeen i s'havia consagrat al Tottenham, va haver de suportar la pesada llosa de les comparacions, sobretot amb el mexicà . 
El president parlamentari d'ERC, Sergi Sabrià, en una piulada a twitter, s'ha referit a la decisió d'Ada Colau de presentar candidatura per a l'alcaldia de Barcelona i ha manifestat que "el pacte de la casta" entre els Comuns i el PSC "sembla més proper que mai" . 
Tanmateix, hi ha altres cagades que poden tenir conseqüències més funestes que el simple fet d'haver-te de passar un cleenex amb arrogància pel clotell . 
-Hi va haver un judici i un dels ancians em va avisar que l'últim home al qual havia sentit dir una cosa així s'havia acabat volant el cap amb una pistola . 
I afegeixen que encara consideren més greu "la maniobra de comunicació escudant-se darrera les demandes d'informes" mentre es van fent "declaracions que causen més indignació que tranquil·litat" . 
Sorprenen les imatges que des de fa mesos arriben de França, en les quals els experts veuen la traducció del profund desassossec d'una societat que, de la mateixa manera que la resta de les europees, desconfia totalment dels seus representants polítics . 
La instal·lació és una mena de catàleg de noms d'artistes, comissaris i professionals de la crítica i la investigació que han ajudat a construir La Capella . 
Nosaltres, els artistes, els escriptors, tenim la possibilitat, que no el deure, de fer entendre que hi ha altres camins al racisme . 
En el cas de les rebaixes, la normativa estatal és completament liberalitzadora, mentre que la catalana la restringeix a períodes concrets (les tradicionals rebaixes d'hivern i estiu) . 
L'èxit de Bukowski i altres autors no va aconseguir pal·liar el desencant polític . 
Ahir, un i altre van evitar encreuar cap mirada, i l'andalús es va mostrar especialment seriós . 
La quarta era l'Aplec del Puig, a l'Horta de València el darrer cap de setmana d'octubre, i la cinquena, extraoficial, l'Aberri Eguna, a Iruña-Pamplona el diumenge de Setmana Santa . 
Els centrals van fer un partit imperial, igual que els laterals . 
El Parlament votarà dijous tres mocions i es pronunciarà sobre si se suma o no al 8-M . 
Protecció Civil va informar que es van rebre diversos avisos al 112 a les 10.28 minuts informant que quatre persones tenien dificultats per sortir de l'aigua . 
Aquest és l'argument per la tardança a fer pública la multa que rebran els propietaris de l'antic local de restauració . 
El batlle de l'Alguer, Mario Bruno, ha lliurat els certificats de coneixement del català als funcionaris municipals que han fet el curs de coneixement de la llengua i la cultura catalanes, juntament amb la regidora de Polítiques Lingüístiques, Gabriella Esposito . 
Aquest any els actes de la Festa Major de Tavèrnoles s'inicien el darrer cap de setmana de juliol i s'allarguen fins el primer dilluns d'agost . 
Causalitat o casualitat . 
El despatx d'advocats Uría Menéndez va fer arribar al Govern un nou informe amb data 25 de febrer on s'han introduït les últimes modificacions que van acordat tots els agents implicats a l'elaboració del text . 
Però només decepció, no sentiment de fracàs . 
L'equip d'Albert Brea va sortir amb les idees clares, i en un tres i no res, va obrir el primer forat (33-17, final del primer quart) . 
La congregació de monges Filles de la Caritat de Sant Vicenç de Paül era la que gestionava les dues institucions, on, segons la indagació, es van produir els abusos: l'Orfenat Bellevue, a prop de Glasgow, i la Llar Infantil de Smyllum Park, al petit poble de Lanark (centre d'Escòcia) . 
Concretament, tenen lloc al jaciment arqueològic situat a l ́aparcament de vehicles de terra ubicat al costat nord de la Basílica de Santa Maria, a la base del campanar principal i a prop de la Capella de la Sang de la Basílica i del Mirador d ́en Malino . 
A part del veí que va escriure els missatges sobre la serra elèctrica, han declarat la germana d'aquest home, un company de patrulla de la víctima a la Guàrdia Urbana i dos agents més del cos . 
L'ambient continuarà molt agradable . 
Per aquest motiu, el responsable d'elBullifoundation creu que les noves generacions han de saber i comprendre què significa el concepte innovació . 
Tenint en compte l'èxit del Q7, per a alguns observadors aquest cotxe pot semblar una proposta una mica redundant . 
Tota aquesta mostra de solidaritat no seria possible sense la tasca desinteressada de més de 2.300 voluntaris, que van col·laborar d'alguna manera en l'organització de La Marató de TV3 . 
Això deia Míchel després del segon dia amb tres centrals i dos carrilers: "El futbol són duels, onze contra onze, i tu has de ser capaç d'atacar bé el teu contrari i també de defensar-lo bé . 
El desembarcament s'havia previst en cinc direccions, les puntes de platja que es van denominar, en codi, Utah, Omaha, Gold, Juno i Sword; en total, un arc de noranta quilòmetres . 
La novel·la està escrita en rus de Makhatxkalà, la llengua franca de la capital del Daguestan, una parla flexible i plena de manlleus de moltes de les més de trenta llengües que es parlen a la zon a . 
Els ha demanat votar a Iceta perquè representa el canvi tranquil que necessita Catalunya i perquè "és l'únic que pot articular la unitat entre els catalans" . 
La Colònia Castells està a punt de desaparèixer arran de la demolició imminent del passatge Piera, l'únic carrer que queda d'aquest conjunt d'habitatges de reallotjament del període d'entreguerres . 
El equipo del cual son hinchas estos alemanes, venía de 5 fechas sin hacer goles . 
A mesura que arribaven, els familiars eren traslladats al centre d'acollida habilitat al Parador de Tortosa, on equips de suport psicològic els acompanyaven en el dol . 
Els mariners han estat al davant del marcador durant tot el partit fins a l'últim quart, en què els romanesos s'han avançat al marcador amb el 7-8 final . 
La insurrecció militar contra el govern de la República espanyola, que es tramava des de feia temps, es posava en marxa . 
elpuntavui.cat | que sectors polítics i socials del país vegin la "part negativa" de la situació política del país -incloent les "decepcions d'alguns"-, existeix també una "part positiva i bona" respecte el funcionament i la tasca de les administracions, que ha intentat reivindicar. "El país fa les coses que ha de fer, no es despreocupa del dia a dia, vol que les coses vagin millor", ha insistit. "Tenim l'aspiració de seguir-la fent bona i millor en el futur", ha tancat . 
Els cònsols d'Escaldes-Engordany estan ultimant les negociacions per poder llogar un terreny ubicat a l'avinguda del Fener per fer-hi un parc d'esbarjo per a gossos . 
La base aèria d'Andrews, als afores de Washington i la que utilitza el president dels EUA, Barack Obama, per als seus viatges oficials, ha sigut tancada avui per informacions que apunten a un possible tiroteig, sobre el qual no s'han donat detalls . 
Les demores, al contrari, han augmentat en un 3,4% des del juny passat, indica la web del Servei Català de la Salut (CatSalut) . 
Els visitants han sigut confinats en zones segures del Louvre i han sigut evacuats en petits grups i després de procedir a diverses verificacions . 
Hi ha una biblioteca de masses mare a St. Vith, a Bèlgica, similar al banc de llavors de Finlàndia, que conserva les millors . 
La comitiva, formada per les vídues, amics i curiosos, va acabar a sa Plaça amb la lectura del testament i la incineració del difunt . 
El jove hauria relliscat pel desnivell i hauria impactat amb el cap o el coll contra un arbre . 
No tenen un representant legítim que avui tingui el poder de defensar-los d'aquells que tallen carreteres, que els llancen pots de pintura o els llancen pedres . 
La fera a ratlla . 
La premsa espanyola no amaga el seu malestar per la decisió adoptada per la justícia alemanya de rebutjar l'acusació per rebel·lió al president Carles Puigdemont. 'El País', que, com la resta de diaris, obre portada amb aquesta notícia, titula "Alemanya nega la rebel·lió i deixa lliure Puigdemont" . 
L'Unió Europea acomiadarà l'any com un dels exercicis polítics més intensos i difícils dels últims temps i arrencarà el 2016 amb un desafiament igual de complicat: buscar una solució als canvis que reclama David Cameron per mantenir el seu país a la UE . "2016 serà l'any en què aconseguirem alguna cosa realment vital que canviarà fonamentalment la relació del Regne Unit amb la Unió Europea i que abordarà les preocupacions dels ciutadans britànics sobre la nostra pertinença", va dir el primer ministre britànic després de dos dies de Consell Europeu. 
Segons la Generalitat "un nombre significatiu" de les principals plataformes estan complint amb les obligacions turístiques, i "algunes arriben al 100% " amb el preceptiu d'identificació del Registre de Turisme de Catalunya . 
Unes hores més tard, a les 4.50, han rebut un altre avís per l'incendi d'una moto al carrer de Sant Antoni Maria Claret . 
No m'imagino cap club català fora de l'àmbit de la Federació Espanyola o la LFP", ha afegit . 
Un altre lector, que fins llavors no havia comprès com se sentia el seu pare malalt" . 
La mostra, produïda per la Diputació de Barcelona, agrupa el contingut informatiu en deu plafons i proposa un joc interactiu de preguntes i respostes, veritat/mentida . 
Actualment, el nombre d'aturats al país se situa en el 15,3% . 
Crespo també ha esgrimit la idea d'una renda garantida que serveixi per costejar els mínims vitals, una prestació prevista a l'Estatut que està en tràmit al Parlament i que té pinta de néixer molt diferent de com es va concebre -una ajuda complementària universal asimètrica no subjecta a requisits-, si és que arriba el part . 
Ferrer, però, també tenia "una inquietud literària" . 
Com d'habitud, es tracta de fonts anònimes, així que potser "demanen" no és el verb més precís, si no tenen el coratge de fer-ho en veu alta i donant la cara . 
Sortida de la pedalada en BTT cap a la Torre . 
Exigeix reprendre les negociacions bilaterals entre la Generalitat i el govern espanyol per trobar una sortida política al conflicte . 
En alguns casos, es passa a la violència física . 
Dilluns, en la comissió parlamentària, el fill del 'expresident entregava una còpia de la famosa i polèmica gravació . 
La Conselleria d'Educació, Investigació, Cultura i Esport ha publicat la resolució que establix el calendari d'admissió i matrícula per a ensenyaments de Formació Professional Bàsica de segona oportunitat impartides als instituts d'Educació Secundària i centres integrats públics d'FP autoritzats . 
En una altra de les taules rodones es va debatre un dels aspectes crucials del futur: la distribució . 
Fins allà s'hi desplaçaran discjòqueis de tot el món com ara el sud-africà Black Coffee, especialitzat en la versió electrònica de l'afro-beat . 
La prioritat d'ambdós partits era construir el pavelló en el període de l'actual mandat i que es pogués posar en funcionament abans aquest no finalitzi . 
El conseller d'Interior ha insistit en diversos moments de la roda de premsa que l'incident del dia 27 "va ser un acte ràpid" que es va desenvolupar en "escassos segons" . 
La líder comuns a la cambra catalana ha descartat de tornar a negociar els comptes catalans i ha sostingut que part del govern 'té interès a anar a eleccions' . 
La vicepresidenta del govern espanyol, Soraya Sáenz de Santamaría, ha reiterat aquest dimarts des del Senat que el referèndum "no se celebrarà" i ha expressat la seva "preocupació" per la "tensió" i la "radicalitat" a la que el PDeCAT "està sotmetent a la societat a Catalunya" . 
Han participat "en una campanya d'estalvi energètic a la llar impulsada per l'Ajuntament de Sabadell" . "Hem monitoritzat el nostre consum i hem assumit nous compromisos d'estalvi, com els canvis en l'enllumenat, prendre consciència dels consums energètics innecessaris (l' stand-by, per exemple) i, quan hem canviat algun electrodomèstic, hem tingut en compte el certificat d'eficiència energètica", enumera l'experta ambiental. "Fer això no és difícil ni és qüestió de diners, sinó de prioritats i d'organitzar-se", afegeix. 
El robatori s'hauria produït aquest diumenge a la nit i els veïns es van quedar sense línia just quan s'estava disputant un partit de futbol . 
EMPORDA . 
Rodolfo Ruiz Ligero, nascut a Madrid, és ex-realitzador de TVE . 
Guatemala té pressa per recuperar el seu territori i ha sigut el primer país a convocar la consulta . 
Rufián l'ha qualificat de 'miserable i irresponsable', i li ha demanat si aquest vet del govern espanyol tenia motius ideològics o polítics . 
Una posició que li va costar, fins i tot, crítiques internes . 
A casa nostra, només la cua d'un front mig desfet que avança per França pot portar alguna novetat . 
Llavors, uns altres clients de l'hotel, que duien un cotxe de lloguer, han hagut de maniobrar per moure el vehicle . 
Les galeres poden ser multades amb fins a 1.800 euros si circulen els dies que està decretada l'alerta groga per calor . 
L'Olivio, un immigrant de Guatemala, va assegurar que un funcionari li va dir que havia de signar un document que no entenia si volia tornar a veure el seu fill . 
El més sorprenent és que Donald Trump no hagi comentat res . 
Em posaria a fer les inversions que toquen a Catalunya, començant pel corredor mediterrani . 
Els seus representants van comparèixer davant la Comissió de Territori per reclamar a la Cambra que freni els projectes urbanístics que s'han reactivat en els darrers mesos arreu del litoral gironí . 
Ara, li ha tocat viure la tragèdia de Tunis des de la costa del país africà . 
Ja no representa un insult, ara és un programa electoral . 
També en matèria ferroviària, on Renfe segueix comandant el tauler, però no per gaire temps . 
Tocava enfrontar-se al cuer . 
Tinc alguna cosa al cap amb una família gitana . 
El MoraBanc encara la segona volta de la competició amb "la mateixa intenció de guanyar i de millorar cada setmana", va subratllar Solana . 
La majoria de les noves incorporacions són caganers que reprodueixen personalitats dels móns de la política, la cultura, l'esport o personatges de ficció . 
El president de França, Emmanuel Macron, va aprofitar la seva felicitació al seu homòleg de Rússia, Vladímir Putin, per instar-lo a aclarir "les responsabilitats vinculades a l'inacceptable atac de Salisbury" . 
En aquest sentit, no crec que ningú assabentat de per on van les coses en polítiques de benestar pugui arribar a la conclusió que és convenient aïllar la salut o l'educació del benestar o les famílies . 
Amb l'aprenentatge rebut del meus professors, família i amics, Girona sempre serà per a mi una ciutat bella i amb molts encants . 
Les menys endeutades van ser Madrid, el País Basc, les Canàries, la Rioja i Astúries, amb taxes del 13,60%, 14,40%, 15,70%, 17,90% i 18% respectivament . 
Si el 1948 el manifest Refus global [Rebuig global] que Paul-Émile Borduas i quinze artistes van signar acabaria implicant represàlies per a tots ells per criticar l'immobilisme quebequès, una dècada més tard la situació començava a canviar . "Calia prendre la paraula -diu-. 
Pascal i Mas van ser dues de les 3.615 persones que van participar en la votació, el 32,8% dels militants . 
Guisset també va recriminant a Cusí que "no hi ha un projecte per Llançà" i va dir que el proper divendres respondran a les preguntes que els veïns tinguin en una compareixença amb l'altra regidora socialista, Sílvia Barris . 
Porquets i no porcs: la definició de l'amor patern . 
Preguntant a coneguts meus barcelonins de tota la vida em diuen que la mona era pròpia del diumenge i no del dilluns . 
També en parlem perquè aquest 2019 es commemora el centenari del naixement del poeta amb l'Any Brossa, impulsat per la fundació que du el seu nom i que va arrencar oficialment fa un mes -Brossa va néixer a Barcelona el 19 de gener del 1919 . 
Barcelona va acollir ahir la gala dels premis del diari Marca, que serveixen per homenatjar els millors futbolistes, entrenadors i àrbitres de la temporada passada . 
Com a polític, com a periodista, com a ciutadà, pots estar a favor o en contra de la independència . 
Retrospectivament, Errejón hauria estat més útil com a aplicat número dos, que en privat somia ser califa en lloc del califa i en públic modera els excessos del seu cap . 
Mas ha lamentat diverses vegades que els republicans hagi rebutjat "el valor de la unitat", però ha assegurat que la pugna no afectarà a l'equilibri del Govern . 
A més de participar en els òrgans de gestió del teatre, té garantida l'estrena del seu proper projecte . 
La denúncia interna d'aquestes irregularitats va tenir com a seqüència que Aeroports de Catalunya i Lesma Handling pactessin un abonament de 435.216 euros per part de Lesma a favor d'Aeroports . 
És l'únic concepte que fins ara no he sigut capaç de posar a l'equació de la felicitat . 
I, en part, tenen raó: els seus fills necessiten adaptar-se i dur a terme una sèrie de canvis per no arriscar la seva vida i la seva salut . 
Just 73 segons després de deixar terra, els espectadors que seguien en directe l'enlairament del transbordador espacial Challenger van veure una bola de foc i tot seguit una explosió que deixava un gran núvol de fum sobre el cel . 
En el primer capítol discuteixen sobre els vins perquè en Richard desconeix que existeixen vins catalans, així que l'Empar el repta a venir a Catalunya durant el 'Catalan Weekend' i provar-los . 
De cap s'ha passat al centenar, arribant al 33 per cent de la població, a Tavèrnoles . 
Lluitava per moltes causes, el seu patriotisme era la gent . 
Avui, 15 anys després de la seva retirada, s'ha tret l'espineta i ja porta penjada al coll la seva acreditació . 
També es cobrarà més per treballar els caps de setmana, quan la demanda puja més . 
Segons l'alcaldessa, ho farien en alguns dels pisos ocupats que continuen tenint en uns blocs dels carrers Lluís Companys i Sant Miquel. "La majoria són de bancs i aquestes persones viuen allà compartint, amb els pisos plens de brutícia i creiem que allà és on consumeixen", afegeix . 
El bike-park de les Preses, seu del Club Ciclista Olot Infantil, torna a ser avui l'escenari escolllit per celebrar la tercera prova de les cinc previstes de l'Open BTT Girona 2019- Càrniques Celrà . 
Flis no va jugar per malaltia en el darrer partit però ara pot aprofitar el màxim els minuts sense necessitat de dosificar-se . 
Segons ella, no trepitjava mai les oficines, sinó que només anava als concerts i les reunions directives . 
¿Icom compagina el musical amb els estudis? "Al matí vaig al col·legi . 
Planagumà va situar ahir la importància del monument geològic de Sant Joan les Fonts en el context del Parc Natural de la Zona Volcànica de la Garrotxa . "Si les grederes del Croscat són l ́estrella de l ́explosió dels volcans, el Boscarró i el Molí Fondo són les estrelles de la part efusiva (l ́escampada de lava) dels volcans". 
Tallar-se ́l no li aniria malament, sobretot per treure cabells de sota" . 
Referent a açò, Fuset ha recordat que "les Falles són el major festival d'art públic en el carrer del món", comparant la festa amb les intervencions urbanes de PichiAvo . 
Tot això va portar Jornet a pujar l'Everest en 26 h 30 min des dels 5.100 m del monestir de Rongbuk, un recorregut de més de 20 quilòmetres al llarg d'una morrena seguit per trams de gel i neu al 40% i, finalment, una cresta de tres quilòmetres que va ascendir sense cordes fixes excepte en el segon graó, on va utilitzar l'escala fixada . 
Personalment, dóna molta satisfacció poder-hi participar, primer, per poder ajudar, i després, per poder trobar correspondències . 
El litoral es veurà afectat també per l'episodi de fort onatge previst per l'SMC per demà i que s'intensificarà a partir de migdia a la part central i nord de la costa . 
Però també ho ha estat fora del camp, quan ha acabat el partit, defensant el seu company Philippe Coutinho . 
Catalunya va dominar el partit amb ofici i tot i que Castella i Lleó estava ben posicionat al terreny de joc però al minut 3 Iván Gil va marcar l'1-0 amb un fort xut des de fora l'àrea . 
A més, es destinaran 1.000_milions d'euros en generar "acords innovadors" dissenyats per agilitzar la producció de combustible sostenible per a avions a Europa . 
Dos noms propis, cridats ser els protagonistes de la lluita pel títol, dos catalans: Marc Márquez i Maverick Viñales . 
La coordinadora general del PDECAT, d'altra banda, ha manifestat que el president de la Generalitat, Carles Puigdemont, té el suport del partit si finalment decideix comparèixer al Senat, perquè "no entra en contradicció ni ens fa moure un centímetre del nostre compromís i determinació en base al que van votar els ciutadans l'1 d'octubre" . 
Afegix el Suprem que en el nou nom, calatravanonoscalla.com, "no concorren les raons que van motivar el pronunciament condemnatori consentit pel partit polític demandat, ja que "no ens calla" és una expressió clarament diferent d'"te la clava", i fa referència a l'oposició del partit demandat a fer cessar en les crítiques a l'actuació del demandant que es contenien en el lloc web objecte de la demanda" . 
El portaveu del club ha destacat que la nota mitjana "s'incrementa mig punt" i la marxa esportiva "augmenta en 1,1 punts" respecte de l'anterior 'Observatori' . 
I molts mestres d'obres duraven poc, a causa de conflictes bèl·lics, malalties...", m'explica en Jordi . "A més, la catedral té els fonaments molt a prop del riu, i no era bo posar-hi massa pes. 
Als districte marítim (Falles del Grau i Sant Nicolau) realitzaran el dia de Sant Josep pel matí la tradicional ofrena de flors i, per la vesparada, la processó en honor al Sant Patró de les Festes Falleres . 
Perquè el poble té dret a opinar, la majoria dels catalans i de les catalanes volen opinar i, per tant, això no es pot negar de cap manera . " 
L'edat mínima per participar-hi és de 12 anys . 
59 . - María Ángeles García: murciana, diplomada en Graduat Social i experta en protecció de dades. 
El Tribunal Suprem ha decidit eximir del pagament de costes en els procediments contra Hisenda, ja que tal com estaven previstos en un reial decret de desembre del 2017 causen una greu inseguretat jurídica i s'equiparen a una taxa o una sanció . 
La formació ha difós la missiva i ràpidament ha esborrat el tuit quan els mitjans se n'han començat a fer ressò donant-la per bona . 
En el que no hi ha divisions en la premsa madrilenya afí al PP és amb el judici del 9-N . 
La idea és oferir un espectacle que reculli els millors himnes de la història del rock i el metal (interpretats per Jordi Wild i la Wild Band) i sumar a la festa artistes convidats, concursos, reptes del seu canal, sessions de DJ, pirotècnia i animació . 
Britney es va rapar el cap i anava sense bragues, i ningú va assumir que va fer aquestes icòniques tasques sòbria . 
A la primera part de l'obra, el públic podrà conèixer la peripècia vital de Sugar, dels deu als tretze anys, mentre que en el segon acte, més curt, hi ha"més dramatisme, perquè l'aniversari dels catorze anys serà difícil per a ella perquè el noi al qual estima li ha dit que no a sortir junts per la malaltia" . 
Una fixa per experiència i professionalitat . 
El president en funcions del Parlament Europeu, Antonio Tajani, s'ha espolsat la responsabilitat d'haver vetat l'entrada de Carles Puigdemont i Toni Comín fa dues setmanes a les instal·lacions de l'eurocambra per a recollir les credencials com a eurodiputats . 
Mentrestant, Joan Matabosch, a efectes pràctics continuarà implicat amb el Liceu fins a finals de temporada . 
La realitat no indica això . 
El magistrat proposa jutjar per delictes d'organització criminal, falsedat continuada en document mercantil, estafa continuada, blanqueig de capitals, insolvència punible i defraudacions fiscals un total de 10 persones, mentre que arxiva la causa respecte a unes altres cinc, entre les quals hi ha l'advocat Cándido Conde Pumpido, fill del magistrat del mateix nom que actualment exerceix en el Tribunal Constitucional . 
No seran tan extensos com els d'aquest dimarts, però podran tornar a descarregar amb força i calamarsa . 
El protagonisme i les càrregues de treball s'han repartit d'una manera eficient . 
Vilallonga va assegurar que la Generalitat vetlla pels llegats i arxius com el de Jorge Herralde i Arnau Puig amb una "política clara i efectiva la segle XXI" i que implica que es puguin reproduir els fons complets virtualment; és a dir, catalogar-los sencers però no quedar-se els volums que estiguin repetits . 
Ja es creuen apostes per veure amb quants acaba la recentment iniciada i a qui fulminarà amb els seus temibles llamps el lleonat líder en la seva esperada reaparició . 
Per desobeir ordres a l'Armada, el Desmond acaba a la presó, i just al sortir Charles Widmore li aconsella que se'n vagi . 
Aquesta seria la tercera euroordre que el Tribunal Suprem cursaria contra els acusats, després que les dues anteriors fossin retirades . 
Kerry, just abans de la cerimònia, va dir que "no hi ha res a témer, ja que seran molts els beneficis dels quals gaudirem quan permetem als nostres ciutadans conèixer-se millor" . 
David Bowie, de 69 anys, "ha mort hui pacíficament envoltat per la seua família després d'una valenta batalla de 18 mesos contra el càncer", ha informat el seu Twitter oficial. "Tot i que molts de vosaltres compartireu esta pèrdua, us demanem respecte per la privacitat de la família durant este temps de dolor", ha afegit . 
Diumenge la volta ràpida va ser per a Lorenzo, amb 1:31.171, que va establir un nou rècord en cursa . 
Segons va avançar ahir l'alcalde, Joan Martí (ERC) es tractaria de mitja dotzena de pisos repartits en dos blocs ubicats al carrer Francesc Moragas. "Són habitatges que ja existeixen però que, actualment, estan gestionats per la Generalitat dins la Taula d'emergència" va explicar el batlle colomenc . "Com que la gestió es fa a nivell de tot Catalunya, a vegades per exemple, es deriven persones d'Arbúcies a Santa Coloma i a la inversa" afegia. 
Perquè també és cert que hi ha alguns que fan tot el possible matant, assassinant o deixant que altres ho facin per tal que la vida no passi . 
De tots ells, n'hi ha un que sobresurt, com és el règim de distàncies que s'estableix per poder instal·lar una terrassa, i que queda recollit en els articles 9 i 10 . 
I no parlo del govern, ni del president . 
I Rull, abraçar fort i menjar-se a petons als seus dos fills de 8 i 3 anys . 
També ha retret a Ciutadans que es dediqui a fer preguntes al govern sobre notícies falses, com el "Perreo pel Sí" . 
El britànic Pete Travis, director d''Omagh' i 'En el punt de mira', va aconseguir dignificar aquesta nova adaptació del jutge Dredd, un personatge de còmic creat per John Wagner i Carlos Ezquerra, i que fa 20 anys va protagonitzar Sylvester Stallone . 
Els trams de carretera amb trànsit van deixar entreveure les millores notables pel que fa a dinamisme i fermesa . 
Els conductors, tot sovint, es perden o es confonen, i tot plegat fa que acumulis cansament . 
El número 2 d'ERC a les eleccions espanyoles, Gabriel Rufián, ha explicat que la formació defensarà al congrés espanyol la celebració d'un referèndum d'autodeterminació de Catalunya i un altre sobre la monarquia . 
Al descobrir que havia deixat fugir el tutsi, els comandaments d'Interahamwe que li havien encarregat l'assassinat es van enfurismar . 
El resultat és una televisió de qualitat "molt millorable sobretot pel que fa als informatius." D'altra banda, i també per experiència pròpia, Villas ha constatat que, mentre que a les televisions estatals l'experiència és un aval per accedir a un lloc de treball, a Catalunya es funciona més a dit . "Aquí jo he enviat molts currículum i no m'han cridat mai. 
A part de la presentació de ponències, la Setmana Sense Soroll a Catalunya ha estat present a la Garrotxa amb una visita guiada al volcà Montsacopa i amb un recorregut per les proximitats de la Fageda d'en Jordà . 
És la xifra més alta d'Europa, però reflecteix un trencament respecte a la infància, en què la meitat van a missa cada diumenge . 
El grup de Jaume Collboni reclama una solució dialogada . 
I des del primer moment ja vam posar una condició, i era que el càrrec no fos retribuït . 
El projecte s'ha plantejat tenint en compte els diferents cabals del riu Onyar i del riu Ter al llarg de l'any i amb l'objectiu que estigui operativa un 90% dels dies . 
ara.cat | nova col·lecció titulada Posthuman, en què opta per propostes futures on barreja teixits clàssics com el cotó i el denim amb altres de més moderns com el plàstic i la polipell per crear peces amb aires futuristes. "M'he inspirat en el concepte dels posthumans, una barreja entre les persones i els robots que hi haurà en el futur", explicava ahir la dissenyadora, que assegura que per a ella és "molt estimulant" el ritme d'haver d'idear una col·lecció cada sis mesos, perquè és "un repte creatiu" . 
No hi ha un lloc on hagi començat a expandir-se la goma quan he iniciat la bufera . 
Un de Més per Menorca, un del PP i un del PSOE, però tots tres menorquins . 
La decisió de Carmen Pérez arriba després de la nova denúncia presentada pel Llevant . 
De cara al derbi, el tècnic del Barça preveu un Espanyol que no es tanqui al seu camp i que pressioni, almenys d'inici . "Ells començaran forts i nosaltres hem d'estar ben posicionats per demostrar que volem guanyar el partit. 
Durant l'ocupació de Girona del 1809 al 1814, els francesos varen tenir la consideració d'endegar no només una replantació dels arbres tallats sinó també una millora substancial del passeig en el seu conjunt . 
Els resultats bancaris del primer trimestre donen, de nou, guanys milionaris per al conjunt del sector, tot i que bé és cert que menors dels de fa un any . 
Volen millorar cada dia, i en això cadascú depèn d'un mateix" . 
El pare estava en estat de xoc i inicialment fins i tot va negar que fos la seva filla . 
A cada resposta de l'Estat hi ha un incentiu per anar endavant . 
El mateix Paco Peña és conscient que repetir el resultat de fa sis anys serà complicat, però tots els partits s'han de jugar . 
Però també està evolucionant . 
Aquí es té molta por de la mort tot i ser un país catòlic que, en teoria, creu en el més enllà . 
A més, com ja ha fet en diferents ocasions al llarg de la campanya, es va tornar a referir a la despenalització de l'avortament en els tres supòsits bàsics, un aspecte que "no pot anar lligat amb el Coprincipat", així com erradicar la violència de gènere envers les dones i els infants . 
També s'eliminarien els dos únics passos a nivell que hi ha i s'ubicaria una passarel·la per salvar les vies . 
Va començar el dia cantant Serrat i va acabar-lo desafinant en gran part del debat . 
En la denúncia, la parella ha fet constar que mentre esperaven l'arribada d'una patrulla de la policia catalana, l'actitud de l'home "ha sigut més intimidatòria i agressiva", fins al punt que han temut per la seva integritat física . 
Els emprenedors del país, però, també tenen un altre punt de trobada . 
Tot i que la roda de premsa de Pep Guardiola havia aixecat la màxima expectació i la sala estava ben plena, el director de comunicació de l'entitat bavaresa, Markus Hörwick, ha demanat "comprensió" per no valorar en profunditat la renúncia del metge i s'ha excusat que la plantilla té davant "3-4 dies importantíssims" . 
"Ens han donat un avís . 
Arran d'això es va integrar al filial barcelonista del Comtal per intentar recuperar la seva forma física, tot i que mai va poder aconseguir-ho, per la qual cosa es va retirar el 1958 després de 187 partits amb la samarreta blaugrana . 
Tot i això, Bruguera ja està centrat absolutament en la seva capitania, ja que va acabar la seva relació com a entrenador amb Richard Gasquet al finalitzar Wimbledon . 
L'Ajuntament de Palau de Santa Eulàlia va denegar fa uns mesos la llicència de construcció de la macrogranja de porcs a tocar la riera de la Pellingarda que des de fa més de dos anys intenten aturar la plataforma Salvem la Pellingarda dins la Plataforma Salvem l'Empordà de Purins . 
Exigim la immediata senyalització del perill, impedir l'accés al camí, i la ràpida intervenció per a l'arranjament de l'espai . 
Amb aquesta finalitat, des de mitjan abril la fira ofereix un avanç del que hi podran trobar els visitants a través dels seus perfils de Facebook ( facebook . com/fundaciofiramanresa), Twitter ( @FiradeManresa) i Instagram ( @firademanresa). 
Deixant de banda el disgust i patiment que molts sentim per com estan sent tractats els nostres presos polítics, sento curiositat per com s'ho faran els fiscals i jutges del judici per intentar presentar com a real una situació i uns delictes que tots saben que no corresponen a la realitat, ni del 20-S, ni de l'1 d'octubre . 
Ara Patatabrava comença una nova etapa, després que la companyia italiana Docsity hagi comprat el portal català . "Som conscients del que significa Patatabrava. 
A la presemntació del projecte que s'ha fet aquest dimarts a les oficines de CaixaBank del Passeig hi han assistit representants de les associacions de comerciants i també els dirigents de les entitats socials que rebran l'ajut . 
No obstant, malgrat estar deshabitats des de fa un any i que un d'ells s'anunciava en un portal immobiliari, aquest dijous han segellat les tres vivendes . "A les 9 del matí han vingut uns operaris acompanyats per agents de seguretat i han començat a fer un soroll tremend tallant xapes de metall per adaptar-les a la mesura de les portes. 
L'objectiu de les seves rondes és vigilar una trentena d'edificis, on viuen un centenar de membres de l'Associació de Veïns de Pedralbes. "Aquest és un barri relativament aïllat, sense comerços, i està mal il·luminat", explica Lluís Sanglas, vicepresident de l'entitat veïnal, que col·loca la sensació d'inseguretat entre les principals preocupacions dels veïns . 
D'altra banda, les indústries extractives i els serveis no financers van créixer un 4,3% i un 4,8%, respectivament, mentre que el sector especialitzat en el subministrament d'energia elèctrica i aigua va patir un retrocés de l'1,5% . 
Aquest dijous s'ha estrenat el nou servei ferroviari de Rodalies del Camp de Tarragona amb dues línies: l'RT1 i l'RT2 . 
Aquest mandat suposa la cancel·lació dels memoràndums de l'austeritat i del desastre", va proclamar el nou líder grec, de 40 anys. "La troica és cosa del passat . " 
També ha lamentat que s'intenti contraposar el discurs de JxCat amb el d'ERC . "Totes les aportacions dels diferents actors de l'independentisme són complementàries", ha remarcat. 
Arribats en aquest punt només caldrà tensar les anelles restants i comprovar que estiguin correctament ajustades . 
Si persones que, com jo, no venim de cap militància política, i algunes altres que vénen de militàncies polítiques rivals, com podria ser Campdepadrós (ERC), Toni Morral (ICV) o Marina Geli i Mascarell (PSC), ara convergeixen a l'espai comú amb gent del PDECat o la Crida, és evident que tot això implica un esforç . 
El conseller ha defès que és "una persona que intenta ser rigorosa" en tot el que fa i en la seua vida. "Porte molts anys gestionant diners públics i sé com d'important és gestionar des d'eixa responsabilitat i mai en la meua vida amb diners públics utilitzaria una limusina", ha asseverat . 
Ha vist porteria i sobretot ha defensat bé, amb cap i cames, no amb els braços, buscant les faltes en atac . 
Una història dramàtica que el granadí va transformar ressaltant tota la seua força poètica . 
L'alcaldessa de Berga, Montse Venturós, és notícia per un fet que té transcendència més enllà de Catalunya . 
Que ara per ara donen un ajustat avantatge a l'opció de quedar-se a la UE . 
un 78% dels internautes es connecten diàriament . 
D'altra banda, l'epígraf 'Creditors no pressupostaris' del balanç, recull 432,9_milions d'euros corresponents a convenis de deute sanitari que "deurien reclasificar-se a comptes a llarg i curt termini amb entitats de crèdit", així com el saldo de la comptes de l'apartat de convenis amb universitats públiques per import de 388,6_milions . 
"Estem especialitzats en serveis territorials de gran abast . 
Un llibre d'imatges és, sobretot, un trampolí per a la lectura . 
D'aquesta forma, Tàrrega reforça els llaços amb aquest ens museístic, dins el qual s'ha incorporat recentment Cal Trepat . 
A petició del Fiscal s'han llegit quatre dels missatges a Twitter que al llarg d'aquell matí va escriure Sànchez en la xarxa social, en les quals feia una crida a les mobilitzacions "des de la no-violència" i "pacíficament" davant de la Conselleria. "S'han equivocat molt, ells han declarat la guerra i eixim a defensar pacíficament les institucions", resava . 
I l'Àlex és encara més explícit: si la solidaritat ha de ser com el Gran Recapte, "que hi hagi un Gran Recapte cada dia" . 
Hi ha un amor i una nostàlgia pel circ de petit format i ambulant, amb el seu catàleg de números tradicionals i populars, en la mesura que també es feia present en moments de 'Big Fish' (2003) del mateix Burton, adaptant un text de Daniel Walllace . 
L'entorn metropolità de Barcelona és on es concentren més accidents greus de motoristes, segons l'informe EuroRAP . 
La Comissió Europea ha reiterat avui que no té "res en absolut a afegir" sobre el conflicte entre el govern espanyol i el català . 
En efecte, la París-Rouen del 22 de juliol del 1894 és considerada la primera cursa de la història, i els Panhard-Levassor i Peugeot que van compartir el primer lloc -un jurat avaluava l'eficàcia i seguretat dels vehicles, no pas la velocitat- muntaven un motor fet a França amb llicència Daimler, l'empresa que el 1901 començaria a vendre cotxes Mercedes . 
Un brot de tempestes van afectar l'estat de Texas aquest dissabte, en un episodi en què es van reportar almenys tres tornados, segons el Servei Meteorològic Nacional dels Estats Units . 
Óscar Trejo, un dels líders del Rayo, es perdrà les pròximes tres setmanes per una microruptura del bíceps femoral . 
El personatge de Sal Tessio a 'El Padrí' (1972) va brindar a l'actor nord-americà Abe Vigoda la primera oportunitat de veure el seu nom en els títols de crèdit d'una pel·lícula quan ja tenia 51 anys . 
Al ple de dilluns les ordenances van poder tirar endavant després que el govern (que a la pràctica ja està en minoria tot i que encara no s'hagi oficialitzat el traspàs de Segura) estimés algunes de les al·legacions presentades per Compromís per Sant Joan, el principal grup de l'oposició amb 4 regidors, i d'aquesta manera aconseguís la seva abstenció . 
Unió de Pagesos considera que l'Administració ha de garantir que l'accés de la població al medi rural i natural "tingui en compte la convivència amb les activitats agrícoles, ramaderes i forestals" . 
El Baxi Manresa i el MoraBanc Andorra juguen aquest divendres a la tarda (19,15 hores) un partit vital en la lluita per entrar als play-off . 
Precisament l'evolució positiva que esmenta el comunicat permet ser optimista pel que fa a la presència de Marina Garcia dins de la piscina de Hangzhou . 
Un altre dels partits que també han registrat una pujada és Catalunya en Comú-Podem, que comptava amb el ja eurodiputat Ernest Urtasun com a candidat en tercera posició . 
La campanya tindrà una durada total de 6 setmanes distribuïdes en 2 etapes . 
El barri de Sant Narcís sembla que no existeixi . 
DAVID JIMÉNEZ | GIRONA La Diada d'avui tindrà, com en els últims anys, una clara reivindicació a favor de la independència de Catalunya . 
Així mateix, Marcio Macedo, un dels dos vicepresidents del partit, va assenyalar que l'expresident "orientarà el partit" en la contesa electoral . 
I no té raó. "Fer per Catalunya" és un concepte molt discutible . 
Els videomarcadors es van restablir amb un quart d'hora de retard, amb els dos equips escalfant en la pista, però els problemes tècnics no es van acabar de solucionar . 
Els estudiants que aspiren a accedir a la universitat tenen fins al 3 de juliol per preinscriure's a les 7 universitats públiques i a la UVic-UCC . 
La normativa gramatical per a tots els públics, que Cabré anomena 'gramàtica essencial', arribarà més endavant, l'any 2018, inicialment en format electrònic . 
El jutge compta amb el disc dur d'un ordinador que li va entregar un treballador i que ha permès trobar els correus electrònics que s'enviaven els investigats . 
És professora associada a la Universitat de Medicina de Girona (UdG) i col.labora com a docent a les Universitats de Granada, Reus i Madrid . 
I pel que fa a Vox, que és l'única acusació popular, utilitza la paraula "colpistes" per referir-se als membres del Govern, a qui acusa de seguir amb la permanent i obsessiva activitat per crear les denominades estructures d'Estat per aconseguir la independència . 
Un 81% dels consultats ha reconegut que la foto que té en aquesta aplicació és de caràcter personal, mentre que un 4% ha afirmat que únicament utilitza una fotografia de tall professional . 
Cinc medalles, tres d ́or i dues de bronze, és el recompte de premis dels atletes de casa nostra en els Campionats del Món màsters d ́atletisme que s'han tancat durant la matinada d ́ahir a Perth . 
El d'aquest dimarts serà el tercer enfrontament de la temporada . 
El sector, que se sent "criminalitzat" per la prohibició de pas per l'N-240 i l'N-340, entre altres vies, reclama la gratuïtat de l'AP-7 o l'augment de les bonificacions, que ara ronden el 50% . 
Temperatures agradables però no tan altes com els dies anteriors, les màximes més elevades se situaran poc per sobre dels 20 graus . 
Va parlar d'un punt "molt sofert i merescut", que s'havia plantat cara a "un dels millors equips" que ha passat per Montilivi; un rival, que "no ens havia donat cap ensurt abans del seu gol", però que va tirar "d'ofici" per demostrar que és "un excel·lent equip" . 
Ara bé, Homs també ha insistit que a "CDC és gent honrada, no som gent corrupte, i que quan algú no fa el que toca, el fan fora, n'estem tips". "Que vagin escorcollant, que vagin escorcollant, per nosaltres tenim total transparència", ha afegit. "No ens ha sorprès l'escorcoll, ja va passar el 2012, estem davant la campanya electoral més important de la història de Catalunya", ha sentenciat . 
Només mesures per lluitar contra el virus del Zika . 
El grup va enviar la setmana passada una maqueta i en agost gravaran les versions definitives . 
El partit entre l'Inter Escaldes B i l'Sporting Escaldes, corresponent a la primera jornada de la Copa Federació, es va suspendre quan el marcador assenyalava un 3 a 0 favorable al filial de l'equip blau-i-negre . 
La seva història moderna, però, un cop superada l'etapa dels Estudis Generals de Girona (dependents de l'Autònoma de Barcelona), va iniciar-se al Seminari, actual Facultat de Turisme . 
Jo penso comptar amb ell . 
I el Projecte UpSteam que persegueix promoure les carreres més demandes en el mercat laboral entre els jóvens, especialment en dones" . 
És previst que aquesta setmana es comenci a treure el llot, que es deixarà assecar en una esplanada a tocar de la presa del llac, coneguda com el pla de Cal Tàpies . 
Això, que dona per a moltes reflexions, segurament amb les partícules subatòmiques no ens provoca cap dubte ètic, però en altres àmbits sí . 
Saber com podeu gestionar l'ansietat, com podeu cuidar-vos i com podeu reduir l'estrès determinarà de forma gairebé directa els vostres resultats, pel tant, heu de tenir cura del vostre nivell físic, mental i emocional per aconseguir un rendiment òptim . 
La iniciativa aprovada bateja com a Almirall Cervera els jardins de la Plaza del Conde del Valle de Súchil . 
La reducció d'intercanvis podria ser deguda a boicots comercials, l'efecte dels quals és a curt termini, o a l'efecte frontera . 
En aquest sentit, adverteix que no es garanteix que els dos professionals no pateixin tortures o que tinguin un judici just . 
Només una broma que feien ell i un altre amic, també solter . 
Quan pensem en la família Maragall -Joan, Pasqual i Ernest-, a molts catalans ens ve al cap una història d'èxit i popularitat . 
Nieto ha contrastat els col·legis tancats l'1-O per la Policia i la Guàrdia Civil amb els dels Mossos . "Se'n van tancar entre 104 i 113" per part dels primers, ha dit, assenyalant les "informacions contradictòries" per part de la policia catalana. 
Segons les comprovacions policials, el vehicle estava relacionat amb delictes comesos a l'autopista fora de Catalunya . 
"Espanya es mereix un govern honrat, que no menteixi als espanyols", havia dit Sánchez poc abans, en una frase que recorda la que va pronunciar Alfredo Pérez Rubalcaba després de l'11-M. "Els espanyols es mereixen un govern que no els menteixi", va assenyalar llavors . 
Quan et sentis de marbre, L'illa, Corren, Condemnats i La nit s'acaba en versió punk-rock van fer les delícies d'un públic entregat, que va cantar de forma entusiasta uns temes que els feien viatjar al passat. "Que aquest 2018 ens porti de tot i no ens falti de res . 
La cerimònia inaugural del Mundial de futbol de 1982 va proporcionar a Leopoldo Pomés, que n'era el director amb Víctor Sagi, el moment "més acollonidor": va estar amb l'ai al cor perquè un especialista en coloms no havia aconseguit que alcés el vol el colom que un nen vestit amb la samarreta de la selecció espanyola havia d'alliberar al bell mig del Camp Nou . "A la tribuna hi havia Pelé amb llàgrimes als ulls", recorda Pomés, que també reconeix que la bona fortuna ha jugat "grans papers" en la seva vida. 
El més important d'ells demostra que la medicació de l'osteoporosi no només redueix el risc de fractures, sinó que també contribueix a reduir les taxes de mortalitat en els següents 15 anys . 
Es demana a les caminadores que, a la sortida, es posin a darrere . 
Que durant molt de temps s'hagin silenciat no vol dir que s'hagin normalitzat. "Aquestes situacions les hem patit, que és diferent, i hem callat", diu Enguix . 
3-3, 3-1, 2-1, 3-3 i 1-0 . 
La manera fàcil que té l'administració per fer això, és fer un concurs i que una empresa concessionària se'n cuidi de tot a canvi de diners . 
Solen ser processos que no sorgeixen del convenciment i que es realitzen més per complir l'expedient que no pas per empoderar la ciutadania . 
I a ell li ha semblat la solució perfecta: "¿Què tal -ha pensat-, si proposem a les dones migrants que per poder viure en aquest meravellós i envejable país ens donin els seus fills en adopció?, fills nadons, clar, no de 17 anys" . 
Les quaranta figures visibles -existixen més, encara que moltes s'han perdut per efecte de l'erosió- inclouen escenes amb arquers, homes i dones, abillats amb faldellins i disparant els seus arcs cap a un grup d'animals. "Fins a eixe moment podíem parlar de composicions en l'art prehistòric, perquè hi havia una acumulació de figures", assenyala Martínez. "Però realment una narració com tal no es dóna fins que apareix l'art llevantí . 
Poc importa el salt perquè el camí és idèntic . "L'ànima d'aquesta cançó és la meva gent; el lament és el mateix perquè la pobresa és universal", diu mentre assenyala amb el dit, una per una, les imatges del paisatge andí, la boira, la soledat, els fardells, la nena que ven panotxes de blat de moro a les portes d'una església. 
Amb l'autonomia intervinguda i amb l'amenaça de l'extrema dreta espanyola, Sánchez s'ha atrevit a afirmar que l'estat espanyol és un dels més descentralitzats del món . 
No volem acostumar-nos a l'horror, ni a sentir ràbia i indignació . 
El conseller delegat del Banco Popular, Francisco Gómez, presenta les xifres de l'entitat, ahir . 
MAÑANAS NEGRAS COMO EL CARBÓN . 
Als que ens agrada el cinema o el teatre ens costa imaginar-nos què passaria si els protagonistes de l'obra interpretessin els seus respectius papers a pèl, sense que les imatges del seu entorn i del fons recolzessin la seva interpretació . 
La primera de les víctimes, una dona anomenada Janaki Bai, va començar a trobar-se malament poques hores després de la intervenció, realitzada juntament amb 82 dones més al districte de Bilaspur . 
D'un discurs pessimista, marcat per grans impagaments i un deute disparat, Pellicer ha passat a apostar en els darrers mesos per un de més optimista . "Hem reflotat el vaixell i ara l'hem de fer navegar", comentava. 
No sé qui va presentar la meva candidatura a millor barber però l'hi agraeixo amb l'ànima", explica aquest sènior de les estisores que no vol oblidar-se de Sarlem Cosmetics, l'empresa que l'ha impulsat en l'aventura americana . 
Ella sabia que es trobava a la zona de l'incident i que el seu cotxe coincidia amb les informacions que li arribaven . 
El president de la Cecot, Antoni Abad, no ha refusat la possibilitat que si finalment no es pot 'arreglar' Espanya, Catalunya pugui esdevenir un nou país . "Això sí, no es pot desendollar per continuar com fins ara. 
S'ha organitzat un dispositiu en què una màquina llevaneus obre el camí per tal que, en grups de 15 a 20 vehicles, vagin sortint esglaonadament . 
Una lluita en particular ha sigut especialment important i hi ha lliurat tenaç batalla: l'Alzheimer de la seva esposa l'aboca a un període complicat marcat per la malaltia i els problemes econòmics . 
Home de caràcter i competitiu, Luis Enrique no perdona la indolència i premia els futbolistes que es rebel·len contra l'adversitat, perseverants com ha estat el mateix Sergi Roberto . 
Quarta exhibició de l'independentisme . 
El cost de l'aparell és d'uns 2_milions d'euros . 
Persones de diferents edats s'acosten a la taula de la cafeteria on estem xerrant . 
L'Art de la Memòria, l'editorial ubicada a Avinyonet de Puigventós, ha enfocat la mirada, aquests darrers temps, en els autors de la comarca . 
Entre l'àmplia oferta gastronòmica destaquen altres gastronetes com la de l'hamburgueseria gourmet N5, el food truck de l'Hort de Santamaria (Yaya María) i altres restaurants rodants amb menjar vegà, sense gluten, mexicà, pizzes artesanals, o especialitzades en fritades del sud o truites de tot tipus, en altres delicioses propostes . 
A les dotze del migdia ha començat la tractorada davant la presó del Puig de les Basses, on és empresonada la consellera Dolors Bassa . 
JOAQUIM NADAL I FARRERAS Des de fa una colla de mesos, la Sílvia Planas, directora del Museus dels Jueus i del Museu d'Història de la Ciutat, m'anunciava la futura publicació d'un article de Jaume Riera i Sans molt concloent per confirmar la identificació de Nahmànides i Bonastruc de Porta com la mateixa persona . 
El que sí que entrarà en vigor és l'alça d'uns 50 cèntims al mes per a un consum normal a l'àrea metropolitana de Barcelona . 
Quan l'instructor li ha insistit que aclarís en quina mesura eren violents els votants asseguts a terra, l'inspector ha apuntat que "obstaculitzaven el pas dels furgons" i que exercien "violència verbal" contra els policies . 
Avui matí, el tècnic mirava el seu rellotge . 
Marc Santandreu, fundador i CEO de la start-up Tekstum, va presentar el seu projecte. "Al final de la cadena del llibre hi ha el lector, i cal donar-li molta importància -va dir- . 
I es van ofendre . 
Segons la consellera Munté aquesta és la posició "unànime" del govern, malgrat que dilluns els republicans van demanar una rectificació al Departament de Cultura . 
Mañueco estaria essent investigat per finançament il·legal, per falsedat documental i per coacció . 
El cas a ppsat en alerta l'opinió pública berlinesa pocs mesos després que la capital s'esgarrifés amb les imatges registrades d'una brutal agressió masclista al metro en què un home atacava per l'esquena una dona i la llançava per les escales d'una puntada . 
Una de les novetats d'aquest any és que el Mercat d'Artesania canvia la seva ubicació; a causa de les obres del firal, del carrer Major passarà a ubicar-se a la plaça del Carme . 
-- Quan l'exercici per explicar històries em divertia i escrivia amb força regularitat . 
Tots dos, esclar, van deixar clar que no es va desviar ni un cèntim cap a l'1-O . (Altrament, totes les despeses ja estaven fiscalitzades pel ministeri d'Hisenda.) Amb ells acabava la prova testifical. 
I avisen que una actuació contrària "només serveix per continuar agredint-la i, fins i tot, contribuir a la seva retraumatizació" . 
Acabarem parlant d'actualitat judicial amb el periodista Víctor Malagón . 
A més, a la cruïlla del Guimerà amb Muralla de Sant Domènec s'instal·larà, com l'any passat, un semàfor provisional per millorar l'accessibilitat . 
Fins ara, aquest servei estava restringit només a comerços i a les víctimes de violència de gènere . 
Aquest any ha emergit amb especial força la problemàtica arran de la sinistra cadena de morts de menors a mans del seu progenitor . 
Que petoneja de meravella . 
A la fàbrica de la cervesera es faran dissabte l'obra de teatre El niño de la tele i el Late Show, que posaran punt i final al festival . 
Amb vuit medalles en les últimes nou edicions de l'Eurobasket, amb cinc podis consecutius en els últims cinc tornejos internacionals, el bàsquet femení s'ha posat a l'altura de l'Espanya de Gasol, que suma nou medalles en els últims 11 tornejos per guanyar-se, per dret propi, el títol de reines d'Europa . 
Després de la firma s'han abraçat i Oltra s'ha mostrat emocionada . 
Una tendència que va fer que dermatòlegs d'arreu es posessin les mans al cap . 
-És important fer el pas de no ocultar la malaltia . 
A més del suport obtingut, el resultat més concret de la visita del cap de la diplomàcia iraniana a Moscou és l'anunci de la celebració de maniobres militars conjuntes a l'oceà Índic, tot un gest que intenta mostrar sintonia davant dels EUA . 
Unió no ha definit encara la seva postura sobre la consulta del 9 de novembre . 
Des d'allà es distribuïen entre la màfia calabresa a través del port de Gioia Tuaro (Itàlia) . 
Així mateix, el 81,3% és assalariada, el 10% és estudiant (concorda amb el percentatge de dones de menys de 20 anys que van avortar) i el 3,7% està separada . 
Estem molt contents del funcionament del torneig i hem de fer de tot . 
Es queixen del mal estat de la via, on encara es manté la plataforma sobre la qual es va instal·lar el mercat provisional de Sant Antoni mentre s'hi feien obres de reforma . 
No obstant, tot i aquestes qüestions locals, la Dolores confessa que està intranquil·la per una cosa que definitivament determinarà el seu vot: la qüestió catalana . "A Santa Coloma votaré en funció de la independència de Catalunya; el que ha passat aquí no m'agrada gens i em té preocupada", afegeix la votant no independentista, que s'autodefineix com "d'esquerres o de centreesquerra". 
Davant d'aquest plantejament, es va crear una forta expectativa sobre la resposta que donaria Sánchez . 
Pont ha alertat que si arribat el cas l'Estat no reconeix la independència de Catalunya, això pot ser contraproduent pel mateix govern espanyol, perquè haurà de seguir pagant la contribució neta de Catalunya, de 1.500_milions d'euros . "Durant quants anys estarà disposat a pagar això per evitar la secessió?", s'ha preguntat el mandatari del Cercle. 
Durant el mes d'agost del 2019, el preu de tots els carburants ha augmentat respecte el juliol del mateix any . 
elperiodico.cat | un esperit crític que destaca els que el transcurs del temps ha fet més forts", argumenta Pilar Vélez, directora del Museu del Disseny, que s'inaugurarà un dia abans d'obrir al públic amb la presència de molts autors que veuran per primera vegada els seus dissenys exposats en vitrines d'un edifici, un gegant de 25.000 metres quadrats, pensat per acollir, a més a més del museu, la biblioteca Josep Benet i les oficines del Foment de les Arts i del Disseny (FAD) i del Barcelona Centre de Disseny . 
I no és un maldecap exclusiu de Roda, sinó de tota la comarca . 
Un cop va reconèixer dilluns l'Associació d'Àrbitres de Bàsquet (AEBA) que hi havia hagut "diverses errades arbitrals", el Reial Madrid va emetre un comunicat oficial indicant que els aclariments semblaven al club "lamentables" . 
Puigdemont ha acusat Albiol d'actuar amb el suport de la fiscalia, el Constitucional i el ministeri de l'Interior "en la seva cara A i la seva cara B" i ha elogiat la decisió de Guardiola de participar en l'acte sobiranista de diumenge . "S'ha de ser valent per plantar-se davant aquesta potència, s'ha de ser molt valent per, malgrat això, seguir fidels al mandat del poble de Catalunya". 
Segons aquest informe, la despesa sanitària privada ha passat de 12.896_milions d'euros (un 2,05% del PIB) l'any 2000, a generar 27.064_milions d'euros (un 2,63% del PIB), el 2012, una de les més altes en la darrera dècada . 
La detenció s'ha fet en virtut d'una Ordre Internacional de Detenció (OID) dictada pel Jutjat Central d'Instrucció, número 1, de l'Audiència Nacional, per via diplomàtica, i és fruit de la col·laboració entre els cossos policials espanyols i mexicans . 
elperiodico.cat | de sintetitzador, a través de l'intrigant pas pel festival de S U R V I V E (dos membres del qual es van encarregar de la banda sonora de Stranger things); les últimes tendències en música de ball, gràcies a la renovada aposta Primavera Bits... O, per descomptat, la bona salut de l'escena estatal, ja des de l'angle del pop d'autor (Mishima, Núria Graham, Aries), el noise amb emoció (Triángulo de Amor Bizarro) o el discutit trap (Agorazein) . 
D'aquí 15 dies tindrà lloc el primer debat . 
Els treballadors faran sessions setmanals que de moment no tenen una data de finalització, on es treballa tonificació, exercicis posturals, estiraments i també una part d'activació cardiovascular. "De totes maneres el que prioritzarem són temes relacionats amb la millora de la salut postural", explica, "per prevenir problemes musculars" . 
El que més m'agrada és fer de punta u oposat, participar més en l'atac, però ara faig més falta com a central . 
Jo provoco que em passin coses . 
També serà un dels que jugarà millor . 
L'estiu del 2017, el davanter va abonar els 222_milions d'euros que fixava la seva clàusula de rescissió i se'n va anar al Parc dels Prínceps . 
El programa disposa d'un pressupost de 380.000 €, repartits entre els centres seleccionats, amb un màxim de 2.000 € per centre . 
L'única cosa que necessitaràs, en aquesta ocasió, és haver-te acreditat anteriorment a la pàgina web www.fiestadelcine.com . 
Quan una de les patrulles actuants va arribar al lloc, van trobar dues persones dormint a l'interior d'una tenda de campanya amb una escopeta al mig dels dos amb quatre cartutxos al costat . 
En aquest conveni es fixa el dret a la reunificació familiar i a l'assistència jurídica en qualsevol infracció legal, però sobretot, s'estableixen els drets dels nens refugiats, a qui "es proporcionarà protecció especial (...) i és obligació de l'Estat cooperar amb els organismes competents per garantir aquesta protecció i assistència" (article 22) . 
El 2026 es podria confondre amb el 1992, però no són el mateix . 
Víctor Valdés no ha tingut el seu millor dia a les banquetes del Barça . 
La descoberta d'una exposició monogràfica de literatura infantil on hi havia des dels grups editorials més potents d'Alemanya o de França i els ulls et feien pampallugues, a un estand xicotet del Camerun o d'algun altre lloc... eixa descoberta em va fer pensar en l'orfenesa que tenien els xiquets i les xiquetes valencians que no tenien eixos llibres' . 
El sistema, que anirà lligat a multes de fins a 400 euros, es posarà en marxa amb una campanya de difusió en la qual es faran anàlisis de sang gratuïtes als animals -durant tres mesos- per elaborar una base de dades conjunta . 
-Per descomptat, aquest no és un llibre de vampirs, ni sobre jocs de la fam o mons paral·lels, que és el que els agrada als nois d'aquestes edats . 
Per part kenyana, la punta de llança serà Kimutai, que acredita 2.06.07, sense oblidar un tapat, Anthony Maritim, que tot i arribar amb un registre de 2.09.11 fonts internes de l'organització col·loquen entre els favorits a la victòria . 
Ell és un barroer guàrdia de seguretat d'un centre comercial, obligat a fer front a uns atracadors . 
El vicepresident d'Òmnium ha reiterat que la desobediència civil és part integral de la història de l'entitat, com va ser el cas de la formació de professors de català en la clandestinitat . "Hi ha molts exemples al nostre país de persones que han exercit la desobediència", ha apuntat. 
Més de 400.000 persones van afegir-se a la petició . "Aquest és el pas més esperat i necessari per ajudar les nenes i dones a mantenir-se a l'escola, als seus llocs de treball, a practicar una higiene menstrual adequada", ha subratllat Surbhi Singh, fundadora de Sachhi Saheli, una organització benèfica que sensibilitza sobre la salut menstrual. 
Segons els Servei Meteorològic, es preveuen que les pluges intenses puguin descarregar més de vint litres en només mitja hora a tota la meitat nord-est, amb més probabilitat a les comarques de la Garrotxa, Ripollès, Berguedà i Osona . 
El primer "ho va fer molt bé a Barcelona", va dir Guardiola, conscient de les especulacions que hi ha hagut al voltant del futur de l'ivorià . "Veurem què passa amb ell i amb la resta de jugadors. 
La decisió deixa la gran coalició penjant d'un fil i el futur de Schulz en la incògnita . 
A Gruppit.com, al qual pertany Singlesbarcelona i que suma uns 95.000 membres (solters, separats, divorciats....), aquesta vegada han optat per dos sopars per edats . 
Sánchez ha saludat al plenari amb el puny alçat després que la presidenta del Congrés, l'andalusa Susana Díaz, hagi anunciat la ratificació . 
Arbeláez assenyala que desconeix si és el cas del canal matriu, el que emet en llengua àrab, però assegura que no és així en la versió anglesa. "No rebem pressions de ningú", adverteix . 
L'ambient és diferent que en una sala de concerts o un pub . 
De fet, els nivells d'execució van caure quasi deu punts a Espanya -del 85,2% al 75,5%-, mentre que a Catalunya es van desplomar més de 23 punts, del 81% a l'esmentat 57,5% . 
La díscola primera pàgina que no obre amb la infanta posa el focus en la baronessa política de la dreta valenciana, Rita Barberá . 'El Mundo' destaca que la policia creu que l'exalcaldessa estava al cas del pla de blanqueig dels ingressos irregulars que nodrien la caixa b del PP, i que una regidora i diputada, Beatriz Simón, va rentar diners de la trama amb la seva empresa de roba per a nadons. 
Impulsada per la plataforma Dones i Cia, la iniciativa reconeix i premia la trajectòria de 100 dones considerades les més influents del nostre país . 
Quasi mil dones són les que ja, avui en dia, estan comptabilitzades com a víctimes mortals . 
Es dóna el cas que en un altre punt d'aquesta mateixa carretera, al quilòmetre 1.073, en terme de Sant Carles de la Ràpita (Montsià), tres persones de nacionalitat alemanya perdien la vida en un xoc entre un camió i dos turismes aquest dimarts . 
Des que el 2009 va abandonar la taula de negociacions a sis bandes (Corea del Nord, Corea del Sud, la Xina, el Japó, Rússia i els Estats Units), Pyongyang s'ha negat a asseure's a negociar sense concessions . 
I ha demanat al govern d'Espanya "que treballi, juntament amb les comunitats autònomes, per millorar el sistema de finançament que ha d'estar basat en la solidaritat, la corresponsabilitat i la transparència" . 
El pacient va explicar, quan el van atendre, que s'havia descobert una paparra al cos després de fer una passejada pel camp a la comunitat de Castella-Lleó . 
Paral·lelament, l'entitat també ha anunciat que donarà suport a la convocatòria de l'Ajuntament de Sabadell de concentrar-se davant la seu de la delegació del govern espanyol a Catalunya en mostra de rebuig al recurs del Tribunal Constitucional . 
Amb l ́alcaldessa de Berga teníem reunions molt periòdiques per tractar diversos temes, i un dels que ens preocupaven a tots era aquest . 
Hi ha grups que són poc receptius i avantposen els interessos partidistes . 
Que hi hagi algun departament on no és així pot ser, però es veu que falta personal . 
A Alemanya diversos sindicats també s'han solidaritzat amb la vaga, que difícilment serà massiva perquè la legislació prohibeix 'de facto' les vagues generals i polítiques, però per al moviment feminista la convocatòria es veu com una oportunitat per a un nou començament: reivindiquen la gratuïtat i despenalització de l'avortament, lavabos mixtes als edificis públics, l'abolició dels informes mèdics per reconèixer la transsexualitat o el dret de les refugiades al reagrupament familiar . 
XAVIER PRUNÉS | MANRESA La lliga regular de l'ACB s'acosta al final i en pocs dies l'ICL Manresa ha de confirmar o no la seva permanència per mèrits esportius . 
La manera de resoldre el vincle entre ideologia i corrupció és un nus gordià de les democràcies davant els populismes . 
Només cal dir que complirà quaranta anys en cartell amb un èxit que augmenta cada dia . 
Aquest diumenge, durant la tradicional jornada castellera de Fires de Sant Narcís, els Minyons de Terrassa han descarregat amb molta seguretat el tercer 3 de 10 amb folre i manilles de la seva història . 
La víctima, que regenta una ferreteria i estanc, va sorprendre els lladres cap a les 9.30 hores del matí quan estaven registrant el seu domicili, situat al carrer de la Mercè d'aquesta localitat . 
La façana disposa d'un nivell C i, per això, es conservarà . 
El de Benet amb una intensa aroma de PSUC, amb el també candidat futur senador Paco Candel, escriptor llavors molt popular, i el de Xirinacs en un acte convocat pel BEAN, Bloc d'Esquerres d'Alliberament Nacional, en un acte en què també van parlar els manresans Josep Huguet i Ignasi Perramon, encara actius . 
Un jutge de Barcelona ha condemnat a mig any de presó el propietari de la Llibreria Europa, Pedro Varela . 
Segons ha avançat ElDiario.es, l'Assemblea per a una Escola Bilingüe ha demanat, a través de la Comissió de Transparència, quantes hores de castellà fan tots els centres públics, a part de l'assignatura de llengua castellana . 
No va trigar gaire a iniciar una relació amb Ramon Pichot, que es va convertir en el seu marit el 1908 . "En la figura d'aquest pintor esprimatxat i quixotesc semblen convergir la nocturna melancolia de Casagemas i l'energia desbordant de Picasso, però cap dels seus defectes, ni el desànim ni el narcisisme", escriu Vàzquez. 
Va passar el temps i de sobte cap discogràfica volia publicar la seva maqueta . 
La DGAIA considera que els fets "són molt greus" i que "cal actuar contra les agressions sexuals sempre" . 
El socialista ha promès el seu càrrec "sense enganys" i "amb fidelitat als valencians i valencianes" tres dies després de ser reelegit amb 52 vots que sumen PSPV, Compromís i Unides Podem - Esquerra Unida . 
De fet, els CDR ja van fer una petició taxativa ahir en una piulada també a les xarxes socials, en què exigien al Govern que "desobeís o dimitís" . 
La Nit de les Religions és una d'aquestes activitats que ens ajuden a integrar els dos núvols . 
La multinacional remarca que aquests resultats compleixen tots els objectius operatius fixats per a l'any 2015 i revisats a l'alça al juliol, en un any en què Telefónica "ha avançat fermament en la via de creixement rendible i sostenible a llarg termini, a la vegada que ha millorat la seva posició competitiva en mercats clau" . 
No és el millor començament per a un barri, cert, però així va passar en altres parts de l'àrea metropolitana, de vegades amb més penes, com Bellvitge, lluny de tot, amb carrers enfangats i cap equipament, i, en canvi, mig segle després aquests altres llocs són paradigmes de la vida de barri . 
Piqué ha demostrat més d'una vegada ser fidel a aquesta manera d'entendre l'humor i part de la seva professió i no dubta de viure els derbis com el que són . 
diaridegirona.cat | nou a la plaça Santa Maria, on s ́ubicaran, entre d ́altres, la Fira d ́Automoció i l ́espai de maquinària agrícola, dues de les grans novetats. "Situem la fira a tres ubicacions icòniques del municipi amb la intenció que la Puríssima no sigui només una fira de serveis sinó que també esdevingui una oportunitat per donar a conèixer i potenciar el patrimoni històric, arquitectònic i natural de Camprodon", explica Xavier Juncà, regidor de Turisme, Activitat i Promoció Econòmica de l ́Ajuntament de Camprodon . 
Joan Benesiu: Gegants de Gel (Edicions del Periscopi): Ushuaia, Argentina . 
A les portes del Sorteig de la Loteria de Nadal 2016 d'aquest 22 de desembre, molts usuaris es pregunten com i quan podran seguir aquest esperat esdeveniment . 
Per poder competir, alguns cursos que ven la URJC es bategen amb grans noms que no sempre casen amb la talla dels que els imparteixen . 
I per això ha reblat que és la ciutadania qui té "la clau" a les urnes . 
A més, pel que fa al caràcter plebiscitari del 27-S, Espadaler ha recordat que Artur Mas ja va dir que això "ho donarien els partits" si fos el cas . "Seran el que els partits vulguin", ha dit. 
Així que em vaig posar a estudiar" . 
El 2011 l'Ajuntament de Manresa devia 83_milions d'euros . 
També a les Rodes començarà i acabarà la rua nocturna, que es farà -el dissabte a la nit- als carrers del centre de Banyoles . 
Ara han d'afrontar una nova campanya doblement carregada pel diable, perquè és la primera vegada que hi ha una repetició de comicis generals a Espanya i, fins i tot per als experts electorals, resulta una incògnita com es comportarà la població, més enllà del que vaticina el CIS . 
La taxa de morositat del grup va millorar fins a un 5,3% a tancament de trimestre, enfront del 5,6% d'un any abans, amb una cobertura per a insolvències que es va mantenir estable, en el 74% . 
Les Tertúlies de Literatura Científica (TLC) de la Facultat de Ciències i Tecnologia (UST) de la UVic-UCC arriben aquest curs acadèmic a la seva desena edició, i ho fan amb el programa d'activitats més extens de tota la seva trajectòria . 
L'altre missatge clau que han volgut traslladar tant l'Ajuntament com la Generalitat és que "Barcelona i Catalunya no s'aturen" . 
Miquel Poblet va imposar-se en la segona etapa de la Volta del 1955, que va sortir, en aquella edició, des de Barcelona . 
"Tots dos candidats van fer una bona presentació . 
Evidentment, els que ja tenim molts anys estem més exposats a una caiguda . 
A la informació que han ofert els adults en aquest estudi s'hi afegeix també la que revelen els fills, com que 6 de cada 10 usen internet diàriament amb una freqüència d'entre "una o dues hores" . 
La part que generarà més enrenou a nivell dels viatgers serà la que afectarà el vestíbul, que inclourà la instal·lació de dos ascensors per anar d'una andana a l'altra sense haver de baixar i pujar escales . 
Aquí, en aquest sisè i últim gol, ofegat com estava Emery, a qui els canvis que va fer van acabar enviant el seu equip a la foguera de Trapp, es van endevinar trets que semblaven perduts . 
Com tants i tants adults de la fila. "Has de fer un 'mortadel·lo' de 'Star Wars', ja t'ho vaig dir al Saló del Còmic i no em fas cas . 
I ha rodat més de 150 pel·lícules!", recorda Pons . 
El desembre del 2017 se'n va desvincular i va anar al València Basket, on ha jugat fins ara . 
Artur Mas i Oriol Junqueras poden acabar sent, si tot va bé, dos dels pares fundadors de l'estat independent de Catalunya . 
En variació interanual el creixement de l'economia catalana se situa així per sota del conjunt de l'Estat, que va augmentar un 2,3% el segon trimestre, però per sobre de la mitjana de la Unió Europea (UE 28), que va ser de l'1,4% . 
Pel que fa al pes, cal que els donants pesin més de 50 quilograms ja que la quantitat que s'extreu és sempre la mateixa i per la salut dels donants no es pot extreure aquesta quantitat a persones que pesin menys . 
Els principals turoperadors i els hotelers s'oposen a la reforma . 
Immediatament s'hi va acostar una patrulla, que va comprovar que, a conseqüència del trencament, hi havia una fuita d'aigües fecals que s'estenia per tota la zona . 
Quan s'arriba a aquest punt, fer el ridícul més espantós és el menys greu que li pot passar al sord que no ha volgut escoltar els arguments contraris . 
Un migcampista que, a priori, li passaria pel davant i li impediria tenir els minuts que volia . 
Tot i el sotrac evident, els responsables de l'entitat que gestiona el domini es mostren optimistes pel que fa a les perspectives de futur . 
Al denunciar el cas, Madonna va afirmar: "La invasió de la meva vida, creativament, professionalment i personalment, segueix sent una experiència profundament perjudicial i devastadora, com ho deu ser igualment per a tothom" . 
de la política . 
En el cas dels EUA, el cognom Clinton ha estat juntament amb el de Bush una de les icones d'aquest període . 
Els pròxims dies l'advocat i docent universitari es tornarà a presentar davant el cap de l'Estat per acceptar formalment l'encàrrec i presentar el seu equip de ministres . 
Una experiència pilot de referència en tota la Comunitat Valenciana dirigida a la recuperació i manteniment de les colònies de cria de falciots a tot el litoral del Baix Maestrat . 
Ell vol que el coneguin com a alguna cosa més que l'autor d'aquesta cançó i en va reservar altres per al bis: Stay the night, Bonfire heart -el seu èxit sota la influència, potser, del folk-pop amb ambicions massives de Mumford and Sons- i 1973 . 
Fins ara Michael Olunga, Larry Kayode i encara menys el colombià Marlos Moreno havien estat la competència per a un Stuani, indiscutible a l'onze . 
L'ARA el feu vosaltres, a través de les nostres mans, dels nostres teclats i dels nostres bolígrafs . 
Era de preveure . 
Aborden la situació dels locals de l'1-O, les gestions amb l'AMI i els alcaldes, amb especial atenció a la situació de Barcelona; també aborden el ple del 6 de setembre sobre les lleis de desconnexió . 
De les qüestions prèvies al capteniment del president de la Sala 2a . 
Des de l'organització s'ha apuntat la voluntat de continuar treballant per superar els obstacles geogràfics i aconseguir una distribució més homogènia dels visitants per a properes edicions . 
I des d'IPS-CUP, la formació destaca que la compra de lots de pisos a Salt a través de l'AHC "és un projecte iniciat per l'exregidor Ferran Burch", quan el cupaire era en l'anterior mandat tinent d'alcalde de l'Àrea d'Acció Social i Habitatge . "Des del nostre punt de vista, aquests pisos els haurien de cedir directament els bancs a l'administració pública", explica la portaveu de la formació, Cris Sibina. 
Tot i així, explica que estan "innovant constantment" i que volen "treure una nova línia de sèrums i cremes" . "El més important per a nosaltres és continuar creixent", diu. 
Des que el 18 de setembre passat els Estats Units van destapar l'escàndol, el gegant alemany s'ha enfrontat diàriament a noves revelacions sobre les seves mentides i, afectada durament per les sancions i els mercats, ha començat una campanya amb l'objectiu de recuperar el seu prestigi . 
El català ha guanyat tots els mundials disputats, tretze a l'aire lliure i tretze en pista coberta, i ha superat pràcticament tots els rècords imaginables (té pendents els rècords de podis) . 
Alberto Garzón ha explicat que genera confusió que el PSOE vulgui seguir mantenint una entesa amb Albert Rivera. "No veiem coherència entre les propostes de Compromís i que es mantingui l'acord amb Ciutadans", ha assenyalat després de conèixer el document dels valencians i la resposta optimista dels socialistes . 
Pel que es veu, aquest tipus d'esforços no eren titànics: en el cas de l'SMI, tres euros més al mes, i en el de les pensions, només dos . 
Aquestes iniciatives estan confirmades pels fets perquè tots els estudis demostren que funcionen -igual que la comprensió lectora com a peça bàsica del sistema educatiu-, però per desgràcia ningú se'n recordarà . 
I això no se soluciona amb càstigs exemplars, que serien ben merescuts, sinó amb lliçons com la que van donar la resta d'aficionats bètics (més de 20.000) que van reprovar els esmentats càntics . 
En la reunió d'ahir, els pares, també afectats per aquesta mort sobtada, van insistir en preguntar als especialistes sobre com es podia haver infectat la nena i sobre el risc de contagi . "Va ser una trobada molt necessària per tranquil·litzar tothom perquè es va deixar clar que el risc de desenvolupar la malaltia és molt baix", afirmava. 
Només s'autoritzaran si estan "molt justificades per a la viabilitat de l'explotació i sempre que el nitrogen vagi a parar fora de la zona vulnerable", ha especificat Guillaumes . 
A la segona meitat el Girona no ha patit tant com al tram final del primer temps . 
L'Ajuntament de Puigcerdà i la junta del Casino Ceretà negocien la venda al consistori del teatre històric de la plaça de Barcelona . 
Finalment, van saber que havia d'agafar un vol a Londres per anar als EUA que faria escala a Lisboa i el jutjat d'instrucció número 5 de Barcelona va emetre una ordre de detenció i extradició . 
Identificar . 
Conceptualment no m'agraden les quotes, però sí els resultats que comporten", afegeix Pi . 
Beltrán, que defineix la sèrie com a "trepidant", assegura que tant el protagonista com els secundaris fan un viatge emocional a ritme "de cotxe de Fórmula 1" . 
La sentència però, va donar plena credibilitat al relat de la menor i va condemnar el pedòfil a 1 any i 3 mesos de presó per un delicte d'agressió sexual amb un atenuant de reparació del dany perquè havia consignat 105 euros abans del judici per cobrir la indemnització . 
La cadena Eurekakids compta amb un catàleg que inclou més de 7.000 referències, amb joguines orientades a "despertar la intel·ligència" dels nens de totes les edats, "amb el compromís de formar futures generacions amb els jocs de sempre, els que potencien la seva imaginació i fomenten valors com l'amistat" . 
L'última actualització per a iPhone, la 2.19.20, ajudarà els usuaris a protegir les seves converses de tercers amb capacitat d'accés al seu 'smartphone' . 
Ho farà gràcies al conveni de col·laboració "Seguretat Turística" signat entre la Guàrdia Civil, la policia local i les forces de seguretat de França . 
Sembla mentida, però molt enrere van quedar els temps en què les reunions amb el socialista a la Moncloa duraven menys de 15 minuts o es feien la cobra per evitar encaixar la mà en públic . 
Els súpers pakistanesos del barri mariner -n'hi ha a cada pas- tenen destacades vitrines que haurien estat de deliri durant la llei seca . 
Aquests últims, formen part de l'anomenat grup de Xangai, una corrent dins del Partit Comunista Xinès oposada a la del president Xi Jinping . 
Els treballadors privats d'aquest país és gairebé impossible que se sentin identificats amb un moviment que com a principal cavall de batalla té que els funcionaris cobrin amb els diners de tots una pensió del 70% de l'últim salari i no un 60% quan a la privada amb els mateixos (30) anys de cotització es cobraria un 35% . 
Nosaltres comencem ara . 
Rajoy possiblement pensava i pensa que el 'Tot per la pàtria' justifica fins i tot les agressions a la intel·ligència, una cosa similar al que, suposo, va passar pel cap dels promotors dels fanalets polititzats perquè els portessin els nens per Reis . 
El diputat de JxCat en el Congrés Jordi Sànchez ha rebutjat un avançament electoral a Catalunya com a resposta a una sentència del Tribunal Suprem als líders independentistes, i ha demanat a ERC que no faci "política de partit" amb aquesta qüestió . 
I el que és molt pitjor a pocs mesos de les municipals: Els JxCat són al PDeCAT el que jo a un meteorit . 
Si la primera ministra perd la confiança dels seus diputats, haurà de plegar i no podrà presentar-se a la reelecció . 
Un any més, la principal partida serà per als pressupostos participats, als quals es destinen 1,2_milions d'euros . 
Malgrat que Juncker ha retret des del primer moment que la delegació grega abandonés les negociacions catalogant aquest acte "d'error greu", ha insistit en que les dues parts han de " tornar de nou a la taula de negociacions" . "Hem d'arribar a una solució, però no ho farem d'un dia per l'altre", ha sentenciat durant un debat de l'Eurocambra. 
Però la NPR de Trump avisa que es reserven el dret de fer algun canvi en el compromís esmentat . 
Mentrestant, el govern espanyol ha instat les parts perquè segueixin negociant i arribin a un acord . 
D ́altra banda, si en el darrer partit a casa, l ́UCAM Múrcia en va fer prou amb tres xuts a porteria per marcar tres gols, dissabte el Girona tindrà al davant un dels equips que més vegades remata de tota la categoria . 
Els augments més importants es van registrar a la Comunitat valenciana (+10,2%), el País Basc (+9,3%) i la Rioja (+9%), i els més baixos, a les Canàries (+3,5%), Galícia (+4,6%) i Castella i Lleó (+4,9%) . 
Era divertit canviar de tradició, però no ho he tornat a fer", explica d'aquest llibre que implica en una trama d'enganys advocats, un ric armador d'una flota pesquera i la seva seductora dona . "En aquest llibre em vaig plantejar si era possible fer un 'thriller' amb l'atmosfera de Dashiell Hammett o Raymond Chandler dins de la realitat islandesa", afegeix. 
L ́ús que poden fer de la informació pot ser devastador . 
El PDECat sospesa presentar una petició de reconsideració . 
Davant d'una petició tan seriosa, pots estar-hi d'acord o no, però cal escoltar . 
L'alcalde va remarcar que, ara, el consistori ha volgut fer un pas més i implantar una "taxa justa" per tal de millorar el sistema de recollida selectiva de residus . 
D'altra banda, els serveis d'AVE-Llarga Distància presten el 72% dels seus serveis i els Avant el 63% . 
Els dies anteriors als fets, el condemnat tenia un alt nivell d'estrés, en part provocat per la malaltia i dependència de la seua esposa . 
reunirà, entre el 20 i el 26 d'abril, cinc de les deu primeres raquetes mundials en un cartell encapçalat pel manacorí Rafa Nadal (3), el rei de la terra batuda i amb vuit títols en el palmarès, i el japonès Kei Nishikori (5), que defensarà la victòria de l'any passat . 
L'Agència de Desenvolupament del Berguedà ha demanat 400.000 euros, per a formació continuada, al Consorci de la Formació Contínua de Catalunya . 
Llavors va arribar la crisi -la de visitants abans que la global- i les cues van començar a anar a la baixa, fins al punt que la reacció quan es repetia una d'aquelles retencions quilomètriques tenia un punt d'alegria continguda . 
I també "perquè és la millor forma d'arribar a tota aquella gent que encara no s'ha afegit al bloc republicà davant de la por de la repressió o per una qüestió identitària" . 
Ho sento, Agustí . 
Ha estat molt poc transparent i gens participatiu fins les darreres tres setmanes del procés . 
Feia molt temps que ho pensava . 
L'equip està preparat per si arriba una baixada de dues o tres derrotes seguides . 
Segons l'organització del festival, l'aposta d'aquesta edició per grups internacionals "ha funcionat" i Sons del Món Empordà s'ha consolidat com "una de les grans cites de l'estiu a la Costa Brava" . 
Aquesta taula amb capacitat per a 20 persones passa per ser una de les taules rodones més grans de la ciutat . 
Són informacions inventades "per justificar el que no és justificable" . "No hi havia cap excusa per fer el que s'ha fet", sentenciava el cap de files de CiU a Madrid, que hi afegia que "és un fet greu; mai no s'ha desautoritzat un portaveu ni de Convergència ni d'Unió". 
Al final, però, un grup d ́empresaris va aconseguir inscriure l ́equip a la LEB Bronze, una categoria que ja no existeix . 
De la mateixa manera, Blanco no va saber respondre al ministeri fiscal si amb els 50.000 euros recaptats per a l'operació de Houston el matrimoni es va comprar un cotxe valorat en uns 20.000 euros . 
Verratti disposava de permís del club francès per no tornar als entrenaments fins divendres -- donat que va estar uns dies concentrat amb Itàlia un cop va acabar el curs -- però ha decidit anticipar la seva volta en un gest de bona fe cap al club francès . 
Quan la corporació va aprovar el reglament de prestacions socials va argumentar que permetria estalviar en la matèria . 
Agafar-les pel cony . 
Un Estat la capital del qual sigui Abu Dis?", es va preguntar, en aparent referència a una proposta dels Estats Units que contemplava que aquesta localitat propera a Jerusalem fos la capital palestina . 
Fem que cadascú a casa seva tingui la possibilitat d'aconseguir un nivell de vida digne i acceptable i que ningú es vegi abocat a abandonar la terra on ha nascut i crescut . 
Més que Grècia, posats a humiliar els altius buròcrates de la Moncloa . 
PSOE, Podem i C's han entrat preguntes d'última hora al ministre d'Interior per la possible implicació del seu número 2 al ministeri que es va reunir amb el germà del presumpte cervell de la trama Lezo, Pablo González . 
Per a les zones de més difícil accés, el propietari pot utilitzar l'eixugador manual . 
Segons dades de l'Institut d'Estadística de Catalunya (Idescat), el 2015 i el 2016 (els últims dos anys dels quals es disposen les dues dades definitives), el nombre de defuncions va tornar a superar el de naixements, una situació que no es donava des del 2002, tot i que feia uns quants anys que s'insinuava aquesta tendència . 
La policia espanyola ha confirmat a RAC1 que ha detingut l'expresident del Barça Sandro Rosell i la seva dona, Marta Pineda, en el marc d'una operació conjunta amb la Guàrdia Civil contra el blanqueig de capitals . 
Si ens preguntem com el poble "de poetes i pensadors" es transforma de sobte en el de "picaplets i botxins", com deia Karl Kraus, la resposta està en aquest llibre . 
La marxa del Regne Unit suposarà un punt i a part per a la Unió Europea, i ahir els líders van presentar-ho com una oportunitat per posar el marcador a zero . 
A les pàgines de Gent, analitzem per què Hollywood llança andanades contra Donald Trump d'una ferocitat inusitada en una carrera a la Casa Blanca i en quina mesura ha afectat el disseny de la campanya del candidat republicà . 
I remarca el prestigi internacional que, segons ell, té Montphoto: "Potser aquí no és del tot conegut, però arreu del món té una consideració molt elevada" . 
Soledad, María Teresa, Dolores, Belén, Juana, Mercedes... Així fins a 27, amb prou feines el 5% . 
Comença un any que pagarà les penyores de l'anterior i del que vingué abans . 
Per primera vegada, el Club Super3 ha fet una festa al País Valencià . 
Si vol que (la prereserva de les VTC) sigui de 12 hores, que ho faci . 
El Girona va publicar un vídeo en què el migcampista de Sant Martí Vell repassava, tant a nivell col·lectiu com també individual, tot allò que han donat de sí els últims dotze mesos . 
Això ha obligat a avisar la companyia elèctrica que s'ha fet càrrec de l'avaria . 
Amb la seva obra, ha ajudat a construir la imatge dels moviments ecologistes, col·lectius culturals, grups reivindicatius i subversius, cèl·lules de combat artístic i d'accions en defensa del territori . 
El 6-1 que ha firmat Nadal ho diu tot . 
L'aparell pot distingir entre diversos gats i en notifica l'activitat amb una apli mòbil . 
A la costa de Barcelona, s'espera que les onades puguin augmentar a partir d'aquest dimecres a la tarda . 
Van Gogh, doncs, va escollir la pensió Ravoux, on Arthur Gustave Ravoux i la seva dona, Adeline Louise Touillet, cobraven tres francs i mig per nit . 
Les aventures d'un anarquista en un Pirineu de fantasia. 360 pàgines. 7 setmanes. 20,90 euros . ↓ 
Aquests partits de dibuixos animats van marcar molts joves de la generació dels 90 . 
Si una escena resulta massa seriosa, pots canviar-la per una de més lleugera . 
I en el mateix ple de la setmana vinent tocarà debatre i votar la iniciativa registrada dimecres passat per les forces de l'oposició per posar en marxa el procediment que portarà la negativa del Govern a informar davant el Tribunal Constitucional . 
Així "els continguts, malgrat no tindre fonament, obtenen una visibilitat tal, que fins i tot els desmentiments oficials difícilment aconsegueixen aturar els danys que produeixen" . 
No entraré en qui seria número u" . 
VINCLES AMB EL GIHADISME / La personalitat de l'atacant i la naturalesa dels seus possibles vincles amb algun grup gihadista van centrar l'atenció dels mitjans de comunicació australians . 
Actualment més de 241.000 joves disposen del Carnet Jove de la Generalitat, als quals un total de 1.693 empreses i entitats ofereixen avantatges que es poden localitzar en el web de l'IVAJ . 
Si malgrat alçar la bandera verda al castell de Dublín, no empreneu de seguida l'organització de la República Socialista, els vostres esforços haurien estat inútils . 
Un testament que va deixar hereu universal de tots els seus bens a l ́estat espanyol . 
Animem la gent que gaudeixi", va dir . 
Si un músic crea una cançó i ningú se l'escolta, si un pintor fa un quadro i ningú el veu, si un escriptor escriu un llibre i ningú el llegeix... És un homenatge al públic i a partir d'aquí ens tirem a la piscina: vull compartir coses amb la gent que m'ha vingut a veure . 
Hi ha programes per a alumnes des de tercer de Primària fins a universitaris . 
La reacció d'Ankara tampoc es va fer esperar . "Després d'això ja veurem a qui venen el seu petroli. 
Aquesta és la seva empremta única . 
El que llavors semblava un somni, més propi de la ficció científica que de la vivència quotidiana, es va fer realitat en vint anys a penes . 
El secretari, però, creu que hi ha "incompatibilitat o prohibició de contractar" i cita la modificació de la llei de contractes del sector públic del 2015 -que va endurir la norma-, segons la qual ara no seria possible contractar Ditec, empresa que s'estava fent càrrec del servei des del 2012 . 
La majoria de destinacions turístiques disposen d'una bona comunicació amb transport públic . 
Com es pot apreciar, aquests diners que ha de desemborsar l'Ajuntament tenen una progressió continuada a l'alça i des de l'any 2010 en tots els tancaments de caixa menys en un augmenten amb relació a l'any anterior . 
L'entitat ja ha avançat que no presentarà cap recurs . 
L'atroç hivern rus ha de contribuir no poc als hàbits lectors . 
A la represa, la dinàmica del partit va canviar per complet i l'equip de casa va mostrar-se molt superior i va estar més encertat que en la primera meitat . 
Les pèssimes experiències laborals primerenques, i la impossibilitat d'emancipació són part important de la precarietat vital, i de les vides no desitges de bona part de la joventut illenca . c) El nombre de persones amb un salari anual que no arriba al Salari Mínim Interprofessional ha augmentat un 11,7%, passant de 143.513 en 2010, a 160.385 en 2017. d) El selecte grup de 3.061 persones que en 2010 cobraven el salari anual mitjà més elevat (139.267 €), ha minvat en 2017 en nombre, en passar a ser 2.365, el seu salari mitjà ha passat a ser de 162.826€. 
Pedro Villaça no veu gaire sentit a aquest mite perquè "cada dia es crea tant programari maliciós que les empreses de seguretat tenen problemes per aturar-lo... i només els faltaria dedicar-se a crear-ne elles mateixes!" Un exemple que avala l'argument de Villaça és l'empresa de seguretat Avast, que rep cada dia unes 300.000 alertes de possibles programes maliciosos . 
El missatge es difondrà a través de les xarxes socials aquest dissabte al vespre . 
Nova York forma part de la vida i de la feina de Mercè Boronat . 
Per acabar la legislatura ofereix als partits de l'oposició assumir regidories . 
Els veïns ronden . 
El vicepresident de Medi Ambient de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB), Eloi Badia, ha anunciat aquest dimecres que la tarifa d'aigua potable baixarà un 5,7% a partir de l'1 de gener del 2020 en l'àmbit gestionat per Aigües de Barcelona i que supera la proposta del 3,9% d'augment de la concessionària . 
Mentre que els usuaris amb destinació Barcelona tenien l'alternativa de canviar d'estació per agafar un tren convencional, els que es dirigien a França s'han hagut d'esperar fins gairebé les 11 del matí per poder agafar un autobús que els portés a Perpinyà i d'allà continuar trajecte . 
El Periódico diu que el reportatge 'va caure com una pedregada' al club dirigit per Florentino Pérez, 'que històricament sempre ha negat que hi hagués bona sintonia entre el club i el dictador' . 
En concret, la Comissió d'Investigació del Congrés relativa al presumpte finançament il·legal del PP sol·licita la remissió, "com més prompte millor", de la documentació aportada en la Comissió d'Investigació sobre corrupció genèrica o específica del PP, que va ser aprovada en les Corts al juny de 2016 amb el suport de tots els grups menys el PP i que encara no s'ha engegat . 
Escenes darrere de les quals hi ha una productora californiana, Kink, una de les principals productores i distribuïdores de porno extrem . 
El seu vessant ideològic pesa encara ara -25 anys després de la seua mort, recordem- tot i que els seus escrits sobre política representen molt poc sobre el volum total de la seua obra . 
Com millor defensem, abans atacarem i millor atacarem . 
Davant la tomba de l'exregidor popular assassinat per ETA, la germana d'Ordóñez es va enfrontar amb els dirigents del PP que hi havia i els va retreure que el govern de Rajoy menystingui les víctimes del terrorisme . 
Durant la seva vida a Ciutat Vella, Antoni Gaudí era un jove que vestia bé, anava a les tertúlies que s'organitzaven a diferents bars del centre i estava allunyat de la vida religiosa . 
Amb la qualitat d'aquest grup, sembla que el moment cabdal de la selecció encara està per arribar . 
Van ser escoltats en disciplinat silenci, però la majoria de ses senyories es morien de ganes de deixar-se anar . 
Per a Baiget, aquesta decisió suposa un "préstecs obligat" de les empreses a tipus zero que aportarà 8.000_milions més a l'Estat i que no es destinaran a millorar la competitivitat, sinó a reduir el dèficit públic . 
Nosaltres hem après a col·laborar de manera flexible i massiva, i aquesta col·laboració ha donat lloc a les biblioteques, les catedrals, les expedicions espacials i internet . 
A les 20.45 hores la taula està recollida . 
Gràcies a Pepe Serra, el MNAC allotjarà a finals de mes una exposició sobre la revista 'El Víbora' . 
Les declaracions del nou inquilí de la Casa Blanca apunten en aquesta direcció: "Reforçar el sector militar és barat . 
Hi ha hagut personatges, homenots, d'estructura política liberal i fins i tot conservadora que han estat valencianistes, i com a tals els hem de tenir en compte . 
Tot fa pensar, en tot cas, que Rubi haurà de tornar a comptar amb Lluís, el jugador del filial, en el partit de divendres que ve, a San Mamés, per fer parella amb Hermoso a l'eix defensiu . 
En el segon dia de l'onada de calor del Servei Meteorològic de Catalunya ha alertat que l'onada de calor arribarà al seu punt àlgid entre aquest dijous i divendres, i que persistirà com a mínim fins al diumenge . 
És una instal·lació específica per a la galeria 6 del museu, fruit d'un any de documentació i investigació sobre les Falles i que gira entorn de les cendres, l'aspecte oblidat d'aquesta festa . 
"En molts països s'utilitza el mecanisme de la qüestió de confiança tot i que no estigui reglamentat, i per acceptar-la només cal que el president ho faci explícit", explica Falcó-Gimeno, que diu que normalment es fa vinculant-la a l'aprovació d'una llei . 
Entre els convidats que no passen pel 'photocall' hi ha models, pseudomodels i aspirants a models . 
Martí ha criticat que la setmana passada l'alcalde de la ciutat, Xavier Trias (CiU), "li va sortir aquest punt fanfarró que a vegades se li escapa" quan es va referir a les primàries del PSC assegurant que només les organitzen els partits que tenen problemes . 
El diari italià La Stampa ha destacat, en la seva portada d'avui, una entrevista al vice-president de la Generalitat Oriol Junqueras . 'Dins de la presó amb Junqueras: "Barcelona lliure en una Europa unida "', titula el diari. 'Per parlar amb l'home qui té a les seves mans el destí del moviment independentista, s'han d'obrir una dotzena de portes blindades, entregar un telèfon i un ordinador i entrar en una sala de la presó', destaca. 
No obstant, tant Allegri com el defensa Leonardo Bonucci, no van estar d'acord amb la reacció de Kean en la celebració del gol. "Ha d'evitar una mica de joia i un gest massa gran . 
En utilitzar recursos naturals existents i emprendre activitats econòmiques concretes, les empreses contribueixen a la contaminació del medi ambient i a l ́esgotament de recursos naturals . 
Tres d'elles corresponen a l'oferta pública del 2017 i tres més del 2018 . 
Però ara és novembre que ens té atuïts i abduïts, encara que ja comencin a ressonar els cants de sirena del Nadal mercantil . 
L'Atlètic de Madrid té el patrocini de l'Azerbaitjan, i a la samarreta hi porta estampat un lema que identifica aquest país com una 'terra de foc' . 
De les 110 empreses catalanes del sector fructícola que van assistir a l'esdeveniment amb l'objectiu de mostrar els seus productes i obrir-se al mercat, quatre d'elles provenien de la província de Girona: per una banda, tres cooperatives de la Indicació Geogràfica Protegida (IGP) Poma de Girona (Fructícola Empordà, Girona Fruits i Giropoma Costa Brava, totes tres de l'Empordà) i per altra banda, Anela Fruits, del municipi de Campllong, al Gironès . 
El vent serà feble amb ràfegues de 10 a 20 km/h de sector Sud . 
La nomofòbia, és a dir, la por incontrolable (o ansietat) que produïx eixir de casa sense telèfon mòbil ha convertit a la majoria d'usuaris en esclaus del seu dispositiu, segons les mateixes fonts . 
Fa només dotze anys -en tenia 78- que la Roser va gosar trencar el silenci i començar a parlar del passat . 
La presidenta de la diputació de Barcelona, Mercè Conesa, i l'alcalde de Manresa, Valentí Junyent, van inaugurar dijous la mostra Els fonaments del catalanisme polític . 
L'alcaldessa ha anunciat a les xarxes socials la seva decisió i ha demanat més diàleg . 
Pedro Sánchez té la clau de la legislatura, quan ell vulgui, s'acabarà . 
Peter Stevenson, de l'organització Compassion in World Farming, vol que primer "es demanin més donacions d'òrgans a la gent" i que només s'utilitzin porcs amb aquesta finalitat com a últim recurs . 
Un d'ells és una menor de 10 anys que ha quedat en estat greu i ha estat traslladada a l'Hospital Sant Joan de Déu . 
La clínica va començar a fer ressonàncies el 2 de febrer del 1998, avançant-se uns mesos a l'hospital Josep Trueta; amb un nou servei que permetia estalviar el desplaçament a Barcelona d'uns 7.000 pacients gironins cada any . 
El succés es va desencadenar quan passaven pocs minuts de les sis del matí a l'estació de Riudellots de la Selva . 
Quan li han preguntat per Podemos, ha criticat que aquells que es presentaven com adalils de la regeneració democràtica hagin de donar explicacions per presumpte frau, referint-se a Juan Carlos Monedero, i ha marcat diferències: "Nosaltres no cobrem mig milió d'euros en dos mesos, ni guanyem diners per assessorar països en els quals l'oposició està a la presó" . 
Aquest any, a més, en la categoria de quads, també hi ha una altra parella: la formada pel bilbaí Eduardo Marcos i Covadonga Fernández, de Gijón . 
Així doncs, pel que concerneix a aquesta última, a Catalunya, l'establiment d'un relat mitificat que legitimi la creació d'un Estat és necessari . 
Sobre el debut d'Antoine Griezmann, Valverde va explicar que el francès pot jugar "en totes les posicions de la davantera" i que és un avantatge "que sigui tan versàtil", perquè pensa variar la seva posició en funció de les necessitats del col·lectiu . 
El Pep, atònit, clama a l'aire: "Mou la cua, la mou!", i es llança a un esprint de gairebé cinquanta metres, digne del millor atleta, mentre la gossa comença a furgar sense treva . "Si mou la cua és que hi ha una tòfona", exclama. 
Aliments vius, que no bellugant la cua . 
Des d'aleshores, els investigadors sospiten que s'ha amagat a països com Polònia o França . 
La cantant de Sant Climent de Llobregat ha anat a presentar el seu primer treball discogràfic, Spoiler, això sí, esbroncada de manera divertida per Cuní, que no estava d'acord amb el títol del disc: "Pot crear un equívoc, perquè el final no s'ha d'explicar mai" . 
Durant l'any passat, van ser 3.912 els catalans que van fer el pas per formar part del Redmo, tot i reduir-se el nombre de potencials donants respecte al 2017, ja que a partir del gener del 2018 l'edat per inscriure's com a nou donant de medul·la es va reduir 15 anys per situar el topall en els 40 anys . 
El tècnic del Barça Lassa Xavi Pascual ha comparegut aquest migdia després de l'entrenament a la Ciutat Esportiva Joan Gamper a cinc dies del debut en la final a quatre de Colònia contra el Vardar. "Durant tota la temporada que hi ha bones sensacions amb aquest equip, però això tampoc és garantia de res . 
En els propers mesos, s'avaluarà l'estalvi real d'aquestes actuacions . 
D'altra banda, la ciutadania podrà participar en el ple en forma de prec, sempre que es tracti de matèries de competència municipal i que estiguin relacionades amb algun punt de l'ordre del dia que l'afecti directament . 
El tècnic dels blancs, Carlo Ancelotti, podria fer debutar el brasiler Lucas Silva i tindrà la baixa de Cristiano Ronaldo, sancionat amb només dos partits . "Hem de jugar amb més intensitat i pressió defensiva perquè permetem molts contraatacs", va dir el tècnic italià. 
Bombers ha informat que malgrat la proximitat amb la via del tren, no ha calgut tallar la catenària, perquè a aquella hora no hi havia circulació de trens . 
Per altra banda, la número dos de les llistes de Junts per Catalunya a Barcelona, Elsa Artadi, ha optat per replicar l'alcaldessa amb un missatge a les xarxes socials: "La cadira del Govern no era buida: ocupada pel director dels Mossos perquè el conseller Miquel Buch era a la junta de seguretat de la Seu d'Urgell" . 
La necessitat d'un model d'organització social que col·loqui l'atenció a les persones al centre, les valori, les faci visibles i assenyali que són responsabilitat de tots, amb una imprescindible implicació de l'Estat, és imperiosa . 
De moment, la companyia no ha comunicat quan donarà a conèixer el nom del nou model . 
I les mesquites de les grans ciutats com Istanbul i la capital Ankara, van cridar la gent a sortir al carrer com a resposta a les demandes del President . 
La forta encaixada que va protagonitzar amb Macron durant la seva primera trobada a Brussel·les, el maig del 2017, ja va fer parlar molt . 
Tan és així, que les ampolles se serveixen tal i com surten de l'aigua, amb les restes orgàniques del mar enganxades al vidre . 
Entre la resta de capitals de comarca del territori, Puigcerdà puja vint-i-quatre posicions a la llista catalana, amb prop de 1.100 euros més de renda mitjana . 
Precisament l'Estatut és el ferro roent al qual s'ha aferrat Sánchez a l'hora de respondre les demandes de diàleg i de reconèixer el dret a l'autodeterminació que li han fet tant ERC com el PDECat, per boca del seu portaveu, Carles Campuzano . 
Va passar pel futbol sala i el futbol set abans de recalar en el Barakaldo i cridar l'atenció de l'Athletic, que el va traslladar a l'anomenat minilezama d'Ortuella fins que el Danok Bat, un club que es dedica a forjar perles, el va reclutar . 
Segons Francisco Serrano, la distinció que s'ha fet entre abús i agressió sexual s'ha vist forçada per una alteració de la declaració feta en primera instància i sobre la qual ja s'havia decidit . 
Les investigacions en el marc de l'operació Estela, instruïda per un jutjat de Barcelona, dirigida per la Fiscalia Anticorrupció i executada per la Policia Nacional, apunten que alts càrrecs de la Diputació de Barcelona haurien participat en un "entramat criminal" dedicat a desviar "més de dos_milions [d'euros]" de diner públic per a projectes cooperació internacional cap a empreses i entitats vinculades a l'extingida Convergència Democràtica (CDC) . 
L'indiscutible artífex i ànima d'aquesta exemplar i humanista empresa és el seu director clínic i psicòleg berguedà Jordi Royo Isach, innata expressió de bonhomia i mestre en l'art de transformar espinosos conflictes en dolços projectes de concòrdia . 
Tenim un bon coixĂ, perĂ ̨ encara queda molt . 
Rivendel Resto-bar i la Biblioteca Pública de València fan realitat l'activitat, amb la col·laboració de l'Institut Valencià de Cultura, l'associació cultural Athikus i Cerveza Tyris . 
Llopis subratlla que la seua intenció és que es mantinguen els dos vessants, el participatiu i el literari . 
El debat va quedar interromput per l'aplicació del 155 fa un any, però la Generalitat vol reprendre'l aquest novembre . 
Per exemple, destaca que és "molt important" que el felí tingui el menjar en una habitació, l ́arena en una altra, el lloc per descansar en una altra i el de jugar en una altra, "tal com ho tindria en una casa . 
La polèmica ampliació de l'autopista C-32 entre Blanes, Tordera i Lloret de Mar, projectada a mitjans dels anys noranta, ha tornat a reprendre's, de nou, amb una gran oposició dels ecologistes del territori . 
Les enquestes indiquen que el partit d'Erdogan podria perdre el poder a les principals ciutats de Turquia . 
Això, tant si la intervenció de l'estat és abans de l'aprovació de la llei de desconnexió al parlament i la convocatòria del referèndum com si és posterior a l'aprovació . 
La Confraria de la Mare de Déu del Claustre és l'entitat que vetlla per promoure la devoció i el culte a la patrona de Solsona i que té uns 500 confrares . 
Amb això vull dir que ningú pot fugir del passat, i casa molt bé amb el personatge principal, que és algú que després d'aquesta mala experiència marxa del país i no torna fins al cap de trenta anys . 
L'última vaga fins ara de jutges i fiscals va ser el febrer del 2013, tot i que les associacions conservadores no s'hi van sumar, però sí els funcionaris, i protestava contra les reformes que volia impulsar l'anterior ministre de Justícia, Alberto Ruiz Gallardón, entre les que destacaven la imposició de taxes judicials, la reforma del Codi Penal, del Consell General del Poder Judicial i del Registre Civil, a més de demanar més mitjans humans i materials . 
Al maig la Generalitat va aplicar un tractament aeri contra l'eruga en una superfície d'unes 2.000 hectàrees de la comarca de la Selva . 
Així és el primer missatge de l'any que ha llançat Madonna, en una imatge envoltada dels seus quatre fills: Lourdes, Rocco, David Benda i Marcy James . 
La víctima mortal ha sigut identificada com Karam Mohamad Fayad, de 26 anys i resident a la localitat de Khan Yunis (sud), segons informa l'agència palestina de notícies WAFA . 
Per això, cal captar nous públics ("tenim un dèficit") i fixar una "especial atenció a la didàctica" . 
Sobre esta qüestió, ha assenyalat que els percentatges podrien quedar enguany en 60% de públic estranger i 40% de públic nacional i, d'este últim, també es preveu un augment de fibers procedents de la Comunitat Valenciana . 
Amb això no dic que no sigui important: ho és i és important fer-ho bé, però no es pot oblidar que el més important ja ha passat . 
"El centredreta deu ser reconstruït", ha insistit Roberto Maroni, exsecretari de la Lliga del Nord i president autonòmic de Milà . 
El PP les va treure i avui ja no existeixen, així que no tenim confiança en el que ara pugui dir", va explicar la seva secretària general, Ana García . 
Entre els resultats d'ahir, va destacar la victòria del saltenc Ferran Ventura sobre el jugador del club local, Dino Callone (6-2, 6-3) . 
I enveja de polític que pot parlar sense condicionants, sense por a l'errada que el pugui convertir en carn de canó . 
."Arrenquem aquest centenari amb la presència del Rei, cosa que per a nosaltres un autèntic honor," va manifestar Garrido, que va assenyalar que "avui és un dia molt important per als madrilenys". "Celebrem que tenim 100 anys d'un transport públic com el metro, que és un dels millors del món . " 
Piatti, menys protagonista, podria sorprendre per velocitat . 
També van créixer, un 4,1%, els ingressos per comissions, fins als 1.374_milions, com a conseqüència de la més gran contractació de productes financers en detriment dels dipòsits d'estalvi . 
Així mateix, l'enorme runam en què s'ha convertit Sirte després de tres mesos de combats constitueix el lloc ideal per amagar bombes casolanes que detonen al pas de furgonetes i blindats de les forces líbies . 
La que havia de ser una exhibició de la presa conservadora de Washington, no obstant, s'ha enfosquit per un malson, si més no d'imatge, per als republicans . 
Llucià Ferrer presentarà Estranyes parelles, una de les apostes de TV3 per a aquest estiu . 
També avaluen els efectes del consum d'alcohol i drogues abans i durant el període de gestació . 
El festival d'aeronàutica esportiva Aerosport, que se celebra aquest cap de setmana a l'aeròdrom Igualada-Òdena, va aplegar ahir al matí prop d'un miler de persones en una edició centrada en les tasques dels cossos de seguretat i emergències . 
El gran favorit per guanyar, el dominador de la Copa del Món, Marcel Hirscher, va caure en la primera màniga i va deixar el camí lliure al seu habitual rival durant tota la temporada, el noruec Henrik Kristoffersen, però aquest també va caure a la segona quan ho tenia tot a favor . 
Segons ell, les gravacions han confirmat les "sospites" de "guerra bruta" del govern espanyol contra l'independentisme . 
El Punt Avui escalfa motors per a la celebració de la Diada amb una entrevista a Elisenda Paluzie, qui anima a la ciutadania a activar-se i a recuperar el poder perdut . 
Pel que fa a les xifres de vendes de llibres a Catalunya, l'any passat es van facturar 484,746_milions d'euros; el 48% del total van ser vendes de llibres en català . 
Junqueras volia trencar amb l'antiga direcció . 
En la detenció del presumpte homicida van ser determinants les investigacions dutes a terme per la Guàrdia Civil, amb el suport d'autoritats locals i d'Interpol, en el marc de la col·laboració policial internacional . 
La contralt Isabel Andreu, estudiant del Conservatori del Liceu, deixa el públic bocabadat mentre es posa a la pell d'Adele interpretant l'ària Mein Herr Marquis de l'òpera Die Fledermaus, de Johann Strauss. "És fantàstic poder gaudir d'aquestes veus -diu Maria Arnan, dependenta de la Cansaladeria Maria Teresa- . 
Al mateix temps, el preu del petroli també va a la baixa . 
Quan un músic deixa un grup, els comunicats respectius acostumen a ser conciliadors . "Han estat tretze anys de camí, més de mig miler de concerts i un bon grapat d'experiències compartides que no canviem per res del món i que han fet realitat aquell vell somni de quatre companys de pis. 
Era el duel català del grup A, que es disputa a Split i on també hi ha el Mornar croat i l'Amberes . 
És per això, perquè veu que l'equip evoluciona i continua creixent, que no li vol posar sostre. "No em vull posar límits . 
De molt jove el van enviar a estudiar a França (Mulhouse, Roubaix i Lille) i a Suïssa (Winterthur) . 
Després d'un període, el de la crisi, de caiguda, els promotors parlen d'"estabilització" . 
De cop, quan me'n tornava cap a casa pensant que feia tard per passar pel control, em vaig trobar un munt de gent que anava cap a la Bornholmer Strasse", explica la Ruth, la neboda . 
Aquest tribunal a penes s'havia estudiat i és important . 
Martin Carthy, una influència reconeguda per Paul Saimon i Bob Dylan, interpreta el seu repertori conjuntament amb la seva filla Eliza al Teatre Xesc Forteza . 
Atrapar el Llevant al capdavant sembla gairebé impossible, així que mantenir la segona posició és el gran objectiu . 
Quant a la dinàmica del format, nou països competiran dividits en tres categories diferents: cors infantils, cors adults i cors no convencionals . 
Leia Dongue va sortir per Hampton 48 segons abans d'acabar el primer quart . 
La mesura cautelar dictada pel jutjat es pot allargar temps; de fet, tot el que duri el procés judicial fins arribar a tenir sentència . 
La CUP tampoc troba normal que es vulgui limitar el número de mocions a dues per partit polític i a dos precs i deu preguntes màxim per cada grup, durant el ple . 
Sense sèries, aquests dos minuts de vida que li queden al món es farien insuportables . 
El prestigiós advocat internacional Ben Emmerson ha advertit el govern espanyol que si no allibera els presos, pot violar lleis internacionals . 
D'altra banda, ha situat les eleccions municipals com "essencials" per acabar amb el procés català . 
En aquest sentit, ha assenyalat la necessitat d'escometre l'ERO perquè CaixaBank puga "seguir creixent de manera eficient, rendible i sostenible en el futur" . "Per açò necessitem una negociació laboral, necessitem apostar per l'eficiència del banc", ha insistit. 
Això es diu, senyor Sedano, gestionar de manera nefasta . 
La privada va seguir dominant, un cop acabat el matx, ja que el segon capítol d''Aquí paz y después gloria' va ser el més vist de la nit, descomptat el futbol: 374.000 seguidors (una bona dada, superior als 319.000 que va aconseguir el dia del seu debut) . 
Black Mirror és una obra mestra, tot i que no és nord-americana . 
D'altra banda, el cap de l'executiu català va assegurar que el Govern "se sent fort" i preparat per afrontar els "embats que vindran" . "Ens sentim cada vegada més recolzats per l'actiu més important que té el poble de Catalunya: la seva gent", va concloure. 
El grec va ser frenat i aquí l'scouting sí que va funcionar . 
Els familiars de les víctimes de la decisió atroç d'Andreas Lubitz rebran un ajut pont de la companyia Lufthansa mentre no s'acordin les indemnitzacions . 
Però, a banda de l ́accés, cal un disseny que vagi molt més lluny i tingui en compte la capacitat de la xarxa de distribució elèctrica, de la capacitat del transformador al qual està connectat, i del preu de l ́electricitat en aquell moment . 
Especialitzada en publicitat online, entre les últimes campanyes d'èxit de Vimema, destaquen la del Saló Eròtic de Barcelona, la de la Generalitat Valenciana i la de la cervesa La Brava . 
I reconeix que al darrer port té llibertat, com es va veure diumenge quan el colombià de 22 anys aguantava Pinot i, Thomas, no s'hi va voler aproximar per no dur-li rivals (Kruijskwijk). "És una mica més fàcil quan l'equip t'ajuda . " 
'Ara', que serveix una primera monogràfica, titula així el seu editorial: "Permetre que la gent voti no pot ser delicte . 
També augura que s'està produint un canvi d'etapa política i que cada vegada seran més habituals els pactes entre partits diferents: "El món és complex i no tornarem a veure grups de 70 diputats que passen el corró . 
Segons l'últim comunicat mèdic, el líder taronja pot abandonar l'hospital de Móstoles (Madrid) en el qual ha rebut un tractament antibiòtic i fluidoteràpia intravenosa durant 48 hores . 
En els últims dies, un sector del Partit Conservador ha expressat obertament el seu rebuig al conegut com a pla Chequers, la proposta del Govern per a la sortida de la UE, i fins i tot ha començat a discutir la possibilitat d'apartar May del càrrec . 
La premsa local és una valuosa mina de petites notícies . 
La cervesa . 
Setmanes després del començament del judici contra el procés, un altre cop la selecció a Girona . 
L'operació policial, denominada Yupi, ha desmantellat una xarxa de narcotràfic que operava a la població de Chiclana de la Frontera, on s'han incautat més de 4.000 quilos d'aquesta substància . 
A més, el Govern central exigeix més requisits, segons ha informat el Departament de Territori i Sostenibilitat, del qual depèn l'organisme de Ports . 
Aquest exercici, l'objectiu de las rojillas era classificar-se entre els quatre primers del grup 2n de Segona Divisió i, en conseqüència, garantir-se una plaça a la Primera B femenina, la categoria que s'estrenarà la propera temporada amb 32 equips dividits en dos grups de 16, el Nord i el Sud, com a avantsala de la Lliga Iberdrola . 
Però no ens hem de resignar ni hem d'abandonar els ideals que el van fundar perquè, segons el president francès, en un món que veu desfer-se les aliances d'altres èpoques, "Europa és l'últim refugi" . "El món -va dir- té necessitat d'Europa". 
Només es necessiten deu minuts per prendre's les mides, amb l'ajuda d'un tutorial, i imaginació i gust per dissenyar la peça dels seus somnis . 
No era una visió . 
El fenomen Trump havia de passar tard o d ́hora, en forma de personatge impresentable o en una forma més políticament correcta . 
Els republicans ho han fet a través del seu grup parlamentari al Senat, que ha registrat una iniciativa on també demana al Govern espanyol realitzar un informe detallat sobre l'estat en què es troba la via, anomenada Eix Pirinenc, i concretar-ne les inversions previstes i que no s'han executat fins ara . 
"Koke i Diego Costa són jugadors que tindran pes, aporten mobilitat, frescor, dinamisme i gols en cas de Diego", ha augurat en aquest sentit el barcelonista, que veu també dos dels seus companys al Barça com a possibles astres de la cita. "Neymar i Messi són dos grandíssims jugadors, tinc la sort de jugar amb ells al Viacheslav PonomareBarça, i destacaran segur", ha apuntat . 
I quan em demanen per què escric, crec que per provocar curiositat en la gent . 
Primera reacció a la sentència de Francesc Homs: Neus Munté la considera injusta: ja siguin un o dos anys, els que s'inhabiliti algú . 
Mas ha dit que es va limitar a dir que "hi ha dues possibilitats de votar 'sí', i una ha tingut l'altura de mires i la generositat i el sentit de país de passar per sobre de les sigles de cadascú". "Sé que hi ha persones que volen diversificar el vot, però a Junts pel Sí ja tenen tots els equilibris interns necessaris", ha dit . 
A banda dels ponents, també hi ha prevista la presència de la majoria dels futurs caps de llista de la Catalunya Central ja confirmats, com és el cas de la independent Teresa Puigbò, d ́Artés; o Antoni Puiggròs, de Santpedor . 
El pla està preparat a l'espera d'esdeveniments . 
Després d'un mes de gener carregat de partits, amb dos enfrontaments per setmana, al Barça només li queda un pas per poder ser a la final de Copa . 
Pérez, de 23 anys, l'any passat va quedar campió d'Espanya en la classe Europa a Cadis amb el CN Estartit i va dominar la Christmas de principi a fi . 
I afegeix: "El problema immediat és que cal que treballi més gent i que cotitzin més" . 
El vídeo de l'agressió a la plaça de bous de Mas de Barberans, al Montsià, va generar una onada d'indignació ara fa un any . 
La segueixen Osona amb el 50,81%, el Bages amb el 47,01%, l'Anoia amb el 40,80%, i finalment, en última posició de les comarques centrals, el Moianès amb un 0% . 
També pregunta per l'FP Bàsica . 
El 3 d'abril de 1968, King ja estava en pijama a l'habitació del Lorraine quan li van demanar que anés a parlar al Mason Temple . 
A elles les reben directament "els investigadors" que portaran el seu cas . 
El primer era l'espai Kapla, amb més de 7.000 peces d'aquest joc, que permetia a petits i grans deixar anar la seva imaginació, o seguir els models proposats, i construir edificis, animals, ponts i torres . 
És a dir, la seva proclama s'havia de llegir com un crit d'alerta necessari i pertinent davant de la progressiva falta de referents clàssics, no només entre els alumnes de disciplines científiques, sinó també entre els estudiants d'humanitats . 
El relat dels fets es remunta al 1982, quan l'Ajuntament va signar un conveni amb l'empresa Acteur, en què el consistori es comprometia a classificar com a sòl urbà uns terrenys d'aquesta empresa coneguts com a Sector de la Granja (tal i com va quedar reflectat en el nou Pla General del 1983) . 
Tot i que l'hivern ha estat marcat per un llarg anticicló, des de Masella asseguren que han compensat aquest fet amb la neu caiguda anteriorment i amb la innivació artificial . 
Bertín Osborne reuneix a casa seva els xefs Pepe Rodríguez, Jordi Cruz i Samantha Vallejo-Nágera, jurats dels concursos de TVE 'Masterchef' i 'Masterchef junior' . 
A més, aquí ens trobem amb que és una idea incontrastable, ja que és difícil de provar, sobretot perquè el nombre i tipus d'intel·ligències segueix sent un treball en progrés . 
Perquè salvar vides, Sr. Ábalos, "és també un deure ètic de la UE i els seus Estats membres" . 
Això implica que alguns càncers i un grup concret de malalties cardiovasculars podrien tenir una causa comuna que fins ara havia passat desapercebuda . 
Segons han informat fonts de l'Audiència Nacional a l'agència Efe, el jutjat va donar l'opció a l'advocat de Granados, Carlos García de Ceca, d'anar directament a un notari per oficialitzar aquest tràmit o que els advocats assistissin al tribunal a constituir la fiança hipotecària . 
L'exsecretari d'Organització d'ERC, Josep Carrapiço, l'hauria encobert aconseguint-li que no fos denunciada a més "substancials" millores salarials . 
I tots ho van saber aprofitar . 
Això pot incloure abocar-se a companys de maneres poc saludables, que pot portar a un comportament més agressiu i a la delinqüència, així com a relacions sexuals en edats molt joves, a expenses d'objectius a llarg termini, com l'educació" . 
Però no pots ni pensar-hi, t'inhibeixes del risc i tires endavant amb les precaucions que et donen l'ofici i l'experiència, però sense deixar-te paralitzar per la por", argumenta Gimeno . 
La polisomnografia és la prova que registra l'activitat cerebral, la respiració, el ritme cardíac, l'activitat muscular i els nivells d'oxigen a la sang mentre es dorm . 
Iglesias va reconèixer que no hi ha acord a tot amb Catalunya, però el diàleg és preferible abans que el "xoc de trens" . 
"A Rio de Janeiro primer disparen i després pregunten . 
Ho diu fent broma i subratllant que la seva situació és molt millor que a la Síria en guerra, però pitjor que a la Síria de fa deu anys . 
Preguntat per la compareixença d'Oriol Pujol a la comissió del Parlament, Rivera ha assegurat que l'objectiu de la comissió "no era que els Pujol diguessin la veritat, sinó estirar el fil" i després contrastar "la mentida que Artur Mas no sabia res del que passava a CiU" . 
En el cas dels contenidors de resta (és a dir, els contenidors on va a parar l'única fracció que no és aprofitable i que ha d'anar a l'abocador), només es podran utilitzar un dia concret de la setmana . 
Avui comença el Primavera sound, que fins diumenge omple de música indie el parc del fòrum i algunes places de Barcelona . 
En una atenció als mitjans al Parlament, la consellera ha destacat que és difícil saber si aquests casos coincideixen amb els 3.000 nens que tindran tota la beca menjador assegurada perquè les dades de Salut són "reservats", però ha dit que poden preveure que tots els estudiants amb necessitats extremes l'han obtingut . 
El primer premi ha estat una estada a Can Xiquet de Cantallops; el segon un val de 200 euros per gastar a l'Elefant Rosa del Pertús, i el tercer un quadre de l'artista local, Eshter Parés . 
No es tracta d'avaluar la culpabilitat o innocència sinó d'un acte injust i desproporcionat, que va més enllà dels tints polítics . 
Això fa que per avaluar les característiques d'un tornado calgui seguir el rastre dels danys l'endemà . 
No hi ha hagut referèndum, no hi ha hagut policies colpejant ciutadans i no hi ha hagut ferits . 
Això vol dir que el govern els pot processar per haver consumit droga o per altres delictes recollits al Codi Penal sud-coreà, encara que estiguin a quilòmetres de distància del país asiàtic . 
Al final, internet facilita l'experiència de compra del client, encara que cada canal ofereix els seus avantatges . 
El president de la UiER, Eudald Castells, explica que la nova ampliació de capital a Comforsa que va aprovar el Consell Executiu del govern de la Generalitat és la millor notícia, tant pel que fa a la consolidació de la mateixa empresa com de totes les que són subsidiàries d'aquesta . 
Graupera ha arrasat en la votació en obtenir 7.715 dels 9.733 vots totals (79,2%) i serà el número 1 de la candidatura directament en obtenir més del 50% dels suports i no s'haurà d'enfrontar al segon classificat en la segona volta . "Avui comença una nova manera de fer política", ha assenyalat Graupera en una roda de premsa a la seu de l'ANC, entitat que ha coorganitzat les primàries, sense amagar la seva alegria per l'ampli aval que ha rebut el seu projecte. 
Axí el 65% dels que declaren que votaran la llista de Junts pel Sí i el 78% dels que opten per la CUP consideren imprescindible superar el 50% dels vots per fer aquest pas . 
En aquell moment, només s'havia negociat per vendre el complex amb l'empresa Ferrovial, però no es va dur a terme la compra perquè l'interès també era per comprar la part pública de l'Ajuntament de Cornellà i això era innegociable . 
"Per a mi buscar bolets és tot un ritual . 
Això sí, ha exigit que no es faci servir aquesta carta per "atacar el govern" i ha recordat que el sistema vigent no va ser aprovat pel Partit Popular: "Jo hi vaig votar en contra" . 
Han passat més de 8 anys des d'aleshores, en fa 6 que Convergència és al govern i la situació no ha millorat . 
Però la principal demostració del seu gran potencial per influir en la geopolítica van ser sens dubte les primaveres àrabs i perses de Tunísia, Egipte, Líbia, Síria i l'Iran, posteriorment durament reprimides excepte en el primer cas . 
Ni que defensés una posició ideològica o d'una altra . 
Concretament, l'arxipèlag té un saldo fiscal respecte al Producte Interior Brut (PIB) d'un -1,08 %, només per darrere de la regió de Brussel·les (-1,62 %) i Valònia (-1,49 %) . 
De fet, si no arriba a ser per les seves intervencions, possiblement els de Marcelino haurien marxat del Camp Nou amb els tres punts dins la motxilla . 
Però és improbable que es puguin combatre prohibint-les, o que així se'n redueixi el risc . 
De moment, a Gràcia, l'Ajuntament ha pogut paralitzar l'enderroc i guanyar temps per negociar amb els propietaris . 
Segons ha avançat 'Coche Global' i han confirmat fonts del sector a Europa Press, dels 7,2_milions que li corresponen a Catalunya del Pla Moves, un total de 3,2_milions es destinaran a subvencionar la compra de cotxes elèctrics i híbrids i la resta als punts de càrrega, xarxes de bicicletes elèctriques compartides i a plans de mobilitat . 
El procés sobiranista, per bo o per dolent, significa un abans i un després de les relacions polítiques de Catalunya amb Espanya . 
En total, la terminal ha registrat 280.490, una xifra lleugerament inferior a la del mes d'agost, quan en va transportar 315.404 . 
Roser Caminals ha tornat a l'aparador de la novel·la catalana després de quatre anys d'absència des de 'Cinc-cents bars i una llibreria'. 'Els aliats de la nit' (Edicions 62) és una història negra que ens situa a la segona Guerra Mundial i ens descobreix una realitat poc tractada . 
Nega, des de la seva percepció, que la seva mare fos una dona maltractada . "Tenia més ous que el meu pare", deixa anar. 
Ara estem prop del deu_milions de turistes a Mallorca i encara en volem més, segons es desprèn del projecte d'estació marítima de l'Autoritat Portuària . 
Un mes més tard, Netflix va recollir la ficció per a una quarta temporada (que es va estrenar al maig), i el mes passat va renovar-la per a una cinquena i última . 
Un cop sóc dalt, m'agafo a les barres i ja em puc asseure al volant", diu. "És que és superalt, l'aparell!", afegeix, mentre se li escapa una rialla . 
Set anys pesen molt i per més temporades que passin, difícilment Albert Dorca oblidarà mai el seu pas pel Girona . 
El secretari general de Podem a la Comunitat Valenciana, Antonio Montiel, nega que hi haja una 'guerra' interna en el partit després de la convocatòria d'una trobada a Torrent convocat per militants per a este dissabte, sinó que considera que es tracta d'"una crisi de creixement" i d'"efervescència, de recuperació de les nostres essències" . 
Elles li fan els controls però la medicació és cosa dels pares . 
També dóna l'opció de fer-ne collages, com Layout . 
Contra aquesta decisió no cap recurs . 
I era el millor de tots nosaltres . 
Davant d'aquesta situació, l'associació exigeix que s'ampliï la freqüència de recollida d'escombraries per evitar que els contenidors es desbordin i que els veïns es vegin obligats a deixar les escombraries a l'exterior . "Tots els contenidors estan plens, el de paper, el de vidre i el de plàstic", explica. 
Ha tornat a passar una mala nit, la segona al Japó, però una vegada expulsada la pedra, els metges, i el mateix jugador, a més de Luis Enrique, esperen a veure quina és l'evolució de l'estat físic del davanter. "Ni ell, ni jo ni ningú sap si podrà jugar", s'ha limitat a dir Luis Enrique després del triomf sobre el Guangzhou . 
En aquesta ocasió, ha dit, ho farà si pot recollir l'acta de diputat al Parlament Europeu . 
Algunes autoritats ja s'han mogut i han fet una petició formal de reunir-se amb la batllessa de Barcelona . 
Sobre este tema, el diputat del PP Jorge Bellver que li ha aconsellat que "se'l prepare tot", ja que els 'populars' tenen previst interrogar a la responsable de la nova radiotelevisió sobretot el que ha passat des de la seua última visita a les Corts . 
-El meu pare, Ramon Soler Liró, va pintar tota la vida i va formar part del grup Nou Ambient; d'aquí la meva dèria per la pintura . 
Altres d'aquestos vehicles amb conductor no són legals ni estan assegurats per transportar viatgers . 
REDACCIÓ Aquesta nota és per comunicar que renuncio a l'acta de diputat per la CUP-CC arran del Consell Polític del passat dia 3 . 
Com que la saviesa es dóna per suposada en un militar amb una carrera tan brillant, hem de deduir que, quan el senyor Alejandre, va venir a dir al diari "Ara Balears" que els menorquins ens havíem de treure la vessa de damunt es referia a l'acció que a Menorca es coneix com treure sa vessa . 
La seva vida gira al voltant de l'esport . 
Cazorla, un jugador amb poesia a les botes, es va encarregar de connectar amb Bacca, i aquest va deixar molt lluny un Umtiti molt lent, per fer el 4-2 que semblava decidir-ho tot a manca de 10 minuts pel final . 
Ho ha fet per mitjà d'una carta a la presidenta del Parlament de Catalunya, Núria de Gispert . 
I passa una cosa que, si és una coincidència, és sens dubte irònica: el 24 de juliol és l'aniversari de la fi de la censura a Turquia, commemorat des de 1908 com el Dia de la llibertat de premsa . 
Finalment, l'alcaldessa ha apuntat que "estic disposada a presentar-me a la reelecció . 
Ara bé, el que hi ha ara és com un decalatge dels moments de la decisió . 
Els decorats ens recorden molt a la pintura expressionista: angles marcats, diagonals, manca de perspectiva... distorsió de les formes en general . 
I afrontar els dos anys que queden fins al Mundial pujant el nivell futbolístic si volem guanyar . 
En canvi, a la cua, de la província i de Catalunya, s'hi situa Castelló d'Empúries, amb una renda disponible per habitant de 10.200 euros, molt per sota de la mitjana del Principat (62,1 punts sobre 100; vegeu infografia) . 
Michael Oblath, un dels rabins de la sinagoga més gran i antiga de l'estat, ha dit que el republicà ha mostrat una falta de comprensió "de la història de l'Holocaust i de com els nazis van tractar als jueus" . 
L'activitat es va fer a la zona esportiva entre gran ambient de fillets i famílies . 
Per això, el 80% han sigut acceptades o han decaigut, encara que queden vives unes 200 esmenes, la majoria perquè els seus ponents s'han tancat en banda a acceptar les transaccions proposades . 
És una proposta coral i diversa que inclou pallassos, acròbates i música en directe . 
Sé que no, perquè hi ha molta gent que no és com ell . 
La Coalició Internacional de la Flotilla de la Llibertat ha posat en marxa una vegada més una expedició per fer arribar als habitants de la franja de Gaza "un missatge de solidaritat" i denunciar el bloqueig que per terra, mar i aire ha imposat Israel a aquest territori palestí poblat per dos_milions de persones . 
També ha dit que "no hi ha constància" que cap nen hagi estat rebutjat en activitats d'estiu -sobretot casals i colònies- per no estar vacunat, després que Salut recomanés que es demanés el compliment del calendari vacunal als menors per evitar més casos . 
Però tenim un partit al davant i tres punts que volem aconseguir fent les coses bé i tornant a ser nosaltres mateixos" . 
Tanmateix, aquestes últimes setmanes ja s'han arxivat algunes d'aquestes querelles . 
La proposta estableix un règim jurídic amb què es pretén implicar totes les institucions de les Illes en el reconeixement de les víctimes de la dictadura i la repressió franquista, així com els seus familiars . 
Respecte al debat sobre la inviolabilitat del rei -el president espanyol, Pedro Sánchez, ha dit que es plantejava eliminar-la-, Valls s'ha mostrat partidari de mantenir mecanismes de protecció dels monarques . "[Protegir-los] És compatible amb els valors democràtics i republicans perquè el cap d'estat sempre està protegir d'una manera o una altra", ha conclòs. 
Està clar que si és l'alt representant això serà un problema . 
Són només alguns dels casos més recents de la filtració, robatori i comercialització de dades sanitàries presents a la xarxa a tot el món . 
Després van venir l'època en què el rock simfònic el carregava . 
A més, la sala subratlla que existia una amenaça de trencament uterí amb una debilitat local de l'úter -per una cicatriu d'una cesària anterior de la mare, de 33 anys-, la qual cosa va provocar un trencament uterí i la realització d'una histerectomia -extirpació de l'úter- i va provocar una asfíxia del nounat, que es va traduir clínicament en una encefalopatia hipóxico-isquèmica que va evolucionar desfavorablement, provocant-li la mort . 
Els fets es remunten al 12 d'abril de l'any passat, quan dos veïns de la ciutat van trobar el nen al cèntric carrer Gasòmetre . 
L'Estartit (15 lluminàries), a ubicar en l'aparcament del moll central; i l'entorn de l'oficina del guardamolls . 
Al novembre l'Audiència va enviar el cas a la justícia ordinària . 
Arran del que passa el 20-S m'encomanen una diligència del que va passar . 
A més, el tècnic ha explicat que no està pendent de les noticies que surten sobre ell i que confia en l'actitud del seu equip: "Aquest equip és campió . 
A més, "es carreguen l'estat de dret", que és la "diferència entre les democràcies i les dictadures" . 
Se sap per experiència, però, que això no soluciona res a mitjà termini, perquè d'immigrants a punt de fer de manters sempre n'hi haurà . 
En aquesta ocasió, l'Associació de Veïns ha volgut convidar a col·locar els següents 31 crespons "al col·lectiu de periodistes i professionals de la comunicació de Girona" . 
Ha afegit que contenen algunes "oportunitats" per als ciutadans, però afegeix que el Govern espanyol les pot tirar endavant mitjançant reials decrets -com en el cas de la pujada del Salari Mínim Interprofesional-, sense necessitar tenir uns comptes validades pel Congrés . 
S'afegia així a la tendència a assenyalar la falta d'amabilitat i cortesia com el principal problema que fa malbé la convivència a les ciutats i als seus espais públics . 
Aquesta és la segona ocasió que McGregor interpreta dos personatges en un mateix espai . 
Albert, però, amb grans intervencions mantenia el 0 a 0 . 
Per això va tornar a Barcelona, i per això ara dubta què fer . 
La representació catalana anirà a càrrec de Josep "Pepón" Vilarrubla, Jordi Blasco i Marc Figuerola . 
L'objectiu: oferir llum i dades fiables a les discussions . 
El conjunt urgellenc ha contractat la pivot americana Cassie Oursler, que iniciarà a la capital de l'Alt Urgell la seva aventura en el bàsquet professional, procedent de la Universitat de Buffalo, a l'estat de Nova York . 
La Universitat de València és el segon centre d'ensenyament superior espanyol en presència i visibilitat a la web, solament superat per la Universitat de Barcelona, segons el Ranking Web (Webometrics) d'universitats, una iniciativa del grup de recerca Cybermetrics Lab del CSIC, el qual analitza quasi 12.000 entitats . 
lesportiudecatalunya.cat | lloc especial, al vestidor sents la gent, després veus el Liverpool, tocant el cartell amb l'escut abans de saltar al camp; té tanta fama que és inevitable quedar-te escoltant el You'll never walk alone", confirma l'argentí Gabi Scürrer, defensa de l'Olympiacòs aquella nit en què els grecs van acabar sucumbint (3-1). "Però al final l'ambient, quan xiula l'àrbitre, queda en un segon terme, l'entrada a Anfield la recordes per sempre, però després la concentració t'aïlla", assegura . "Però quan portes la samarreta del Liverpool sí que et contagia, et fa sentir segur de tu mateix", discrepa Josemi, lateral d'aquell Liverpool campió d'Europa amb Benítez. "És difícil que als futbolistes del Barça els pugui pesar, però depèn de com vagi el partit, Anfield t'arrossega. 
diarioinformacion.com | la nostra ciutat, en això podem estar tranquils, ja que exemples de tot açò en podem trobar arreu de la nostra Comunitat, com les instal·lacions de la vella Fe a València, que va ser abandonada en temps del PP per poder construir el nou hospital, però sense que ningú li done una utilitat a eixes velles instal·lacions, que de segur podran servir per a alguna cosa, i no sols per a anar deteriorant-se i per que dins d ́alguns anys caiguen o s ́hagen d ́enderrocar degut al seu estat . 
Notre-Dame és una catedral, però la seva importància supera de llarg el caràcter cristià del temple . 
Així ja no els buscava . 
Els investigadors sospiten que la trama d'aquesta organització funcionava cultivant la marihuana als domicilis per vendre-la als clients del club cannàbic . 
Però les coses estan canviant: a banda dels olis presents als establiments massificats, cada vegada hi ha més consumidors que busquen experiències diferents a l'hora d'usar aquest habitual de les cuines de casa nostra . 
"Cumplí 13 años bailando en el Festival", declaró Moscoso . "El único año que no estuve ue en 2015 porque estaba esperando mi residencia en Estados Unidos, así es que no podía salir del país", afirmó la bailarina. 
L'endemà, una interlocutòria judicial va prohibir la circulació d'aquest autobús fins que no es modifiqués el lema de la campanya . 
El meu informe mèdic no va aparèixer i per això van arxivar el cas, tot i que finalment vaig aconseguir suficients proves i fa tres mesos que s'ha reobert la causa", explica Adelina Ruiz . "Tu estàs fent de detectiu i de tot i t'has de moure sola, o sigui que arribes fins a on pots arribar. 
La campanya del 24-M va ser molt dura . 
La clau de volta continua sent el PNB . 
Doncs així . 
Com tots els aficionats valencians que segueixen la pilota basca, Genovés II també sabia de la predilecció del públic del nord pel davanter de Berriz . 
El canvi de cromos entre els principals partits que han construït l'edifici democràtic català per altres formacions, algunes noves i altres amb molta història, obre una nova finestra de futur . 
Durant el 2017, el nombre net d'espanyols inscrits va descendir en 20.174 persones (el -0,05%), però el d'estrangers va augmentar en 146.611 (el 3,2%) . 
A les 10.30 h, sessió de ioga . 
El magistrat destaca, així mateix, l'existència d'"aclaparadores proves contra ella" i es refereix no només "al fet que ella mateixa ha reconegut el luctuós succés", sinó també a les intervencions acordades judicialment i a les proves recopilades pels agents de la Unitat central Operativa de la Guàrdia Civil . "Resulta inqüestionable la participació de la detinguda en la mort del menor i s'infereix una malvada voluntat dirigida especialment a assegurar la comissió del crim", afegeix. 
Al tancament de l'exercici, el marge d'interessos s'ha situat en 33_milions d'euros, amb un increment del 5%; i el marge brut en 51.530.000 d'euros, amb un augment del 13% . 
L'Espai Ermengol acollirà els tastos i tallers dedicats a l'Ikebana; de vins ecològics; de com gaudir d'un bon te i d'elaboració d'olis medicinals amb plantes . 
Avui el dia estarà passat per aigua a les comarques de Girona . 
De la mateixa manera, la informació estarà disponible als webs de les dues companyies . 
Un expeditiu avís que implicava directament l'expresident de la Generalitat Artur Mas . 
L'únic que contempla, diu, és el de la investidura d'aquesta setmana . 
A més, els bombers han mobilitzat dues aeronaus per apagar els petits incendis que s'han originat . 
Vaja, un altre molest assumpte per al Telenotícies . 
En la superfície, els cossos es deixen portar pel vaivé de la piscina . 
El 1662, els descendents van adquirir la finca avui coneguda com a can Jorba -perquè Joan Jorba i Rius, dels grans magatzems del mateix cognom, la va adquirir el 1934- i la nissaga va continuar ben col·locada, sobretot després de col·laborar amb la causa borbònica en la guerra de Successió . 
Fins al lloc de l'accident, s'hi han desplaçat efectius del servei d'urgències del 061 i els socorristes de la platja . 
La novetat de la cinquena edició han estat els controls de viatgers a les estacions de tren d'alta velocitat, especialment a la de Figueres-Vilafant . 
També hi ha un ampli consens dels autors en el fet que la independència aportaria a Catalunya 'avantatges i més benestar' . 
Tot això des d'un establiment amb aparença de clínica des del qual oferia consulta sense comptar amb els permisos pertinents . 
Camats va utilitzar els arguments dels fiscals catalans per asseverar que la querella "no té base jurídica" . 
El poble en deu estar ple", diuen fent broma a la peixateria . 
L'estrena del nou Girona de Primera divisió ha acabat amb derrota (2-1) al camp del Nottingham Forest de la Segona divisió anglesa . 
Amb la nova política, la companyia cobra entre sis i 25 euros per portar equipatge a la cabina i només s'hi permet una bossa petita de mà sota el seient de l'avió . 
Per això va ser tan important la vaga de l'altre dia [el 8-M] i sortir al carrer de manera massiva . 
És el primer pilot en aconseguir guanyar les 24 Hores de Le Mans en les seves dues primeres participacions des del 1929, quan ho va aconseguir el britànic Woolf, que va guanyar tres cops seguits . 
Per això nosaltres hem posat en el BOE un mínim de revalorització, perquè si l'IPC és negatiu com ha ocorregut en diversos anys en aquest país i com que hi ha molt risc a la UE, el que en realitat Podem i PSOE volien fer és retallar-les", va sentenciar Lacalle a La Sexta . 
La Policia, que està inspeccionant la zona per trobar possibles còmplices, ha obert una investigació sobre este tema, que està sent coordinada per la unitat antiterrorista de Scotland Yard . 
El model espanyol del futur és una simple descentralització administrativa, i el drama és que ni tan sols el PSOE s'hi oposa de veritat . 
I l'impacte ambiental, ecològic, poblacional, pot ser devastat, per no parlar del sanitari; un camp abandonat per ser ruïnós, és una font de plagues, d'incendis, d'insalubritat . 
Amb l'Esther, Joan Maria Pou aprendrà a ser artista, perquè a la vida mai és tard per canviar de camí per fer el que un sempre ha volgut fer . 
Aquesta organització s'ha encarregat de la formació dels cuiners en aquest projecte i ha elaborat un menú conceptual, en el qual es relacionen els aliments que cal incloure cada dia i es proposen una sèrie de receptes que cada cuiner elabora amb els seus propis criteris . 
Mora comenta que l'expansió de l'homeopatia en els últims anys ha molestat bastant a les farmacèutiques perquè han vist disminuïts els seus ingressos, "especialment quan l'homeopatia ha començat a ser recomanada pels mateixos farmacèutics per a petites molèsties quotidianes en detriment dels fàrmacs habituals" . 
La companyia revisarà també els procediments d'actuació en cas de pèrdua de funcionalitat dels llocs d'operació del sistema de control de trànsit, per reduir el temps de resposta i minimitzar les afectacions al servei . 
No hi havia res decidit i va arribar la Super Especial, en la qual es comptabilitzen els cronos de les 6 voltes que els pilots van completar al traçat . 
L'art no existeix si no hi ha control . 
Tot i això, fins ara cap crític s'ha postulat per optar al lideratge del partit, i només Joan Ignasi Elena ha dit que no ho descarta, admetent que no té clar quin ha de ser el seu paper al congrés . 
Anar pel carrer mirant a la gent, aturar-se quan hi ha un enrenou qualsevol per xafardejar, pot tenir conseqüències . 
Ell mateix va trucar a la policia i va esperar a la seva arribada . 
El meu suport a la iniciativa serà més espiritual que real" . 
L'errant cantant va abandonar l'escenari i, mentre esperaven els bisos, alguns espectadors van iniciar un debat sobre si l'actuació havia sigut fluixa o directament lamentable . 
Agustí Danés L'Ajuntament de Folgueroles fa obres de reurbanització del carrer Torras i Bages . 
El secretari general, Pedro Sánchez, i la presidenta andalusa, Susana Díaz, ja han donat mostres de voler presentar-se al conclave . 
El terratrèmol de 4,1 graus en l'escala de Richter que ha sacsejat l'Empordà aquesta matinada ha sigut un dels més intensos dels últims anys a Catalunya, una zona d'activitat sísmica moderada i on la majoria de sismes són de menys de 3 graus i passen desapercebuts per a la població . 
Casadevall va dir que si no es posposa s'haurien d'instal·lar les càmeres que han d'enregistrar les vistes (tal com marca el nou Codi) a l'edifici vell, una cosa que suposaria una despesa afegida, perquè sis mesos després ja les tindrien al nou . 
És com si necessitessin permanentment marcar distàncies amb el pop folk dels seus inicis... [G.G.] El primer disc ens va anar bé i és possible que això ens fes pensar que aquella fórmula estava esgotada, sí . [A.V.] A banda que fer un disc amb ukelele, ara, no tindria cap sentit. 
Curiós mecanisme mental aquest que porta molta gent a estar disposada a pagar per arreglar una fuita d'aigua i no per les paraules: denota, al final, una visió tan obtusa com desoladora del món, perquè implica la renúncia a voler-lo interpretar més enllà dels pragmatismes quotidians . 
Part dels manifestants desallotjats s'han reagrupat a les portes del Parc de la Ciutadella, i s'han produït corredisses al llarg del Passeig de Lluís Companys . 
Quan es tracta de mantenir el poder, la CDU es subordina a aquest objectiu i per això el partit conservador ha tornat a aconseguir ara deixar de banda totes les picabaralles internes, al voltant del tema dels refugiats, i tancar files . 
IMPULS EUROPEU / Schmidt va ser un estadista amb un agut ús de la retòrica i amb la mà sempre estesa . 
XAVI CASTILLO, amb el seu espectacle "News", a la carpa que hi haurà al c/ Ronda . 
El 2 de juny se sap quina escola ens ha tocat . 
La partida de benestar social suma un total de 2.276.572,25 euros . 
Obama, com també ha defensat el seu vicepresident, Joe Biden, o la candidata demòcrata, Hillary Clinton, i també ha fet insistit que tancar la porta als refugiats suposaria "trair els valors més profunds" dels EUA. "No és el que som . 
Pèrits de l'Agència Tributària van taxar la irregularitat en gairebé 9_milions d'euros . 
Durant els anys 2017 i 2018 la mitjana va ser de 98,6 dies . 
El Girona s'ha reservat una opció de compra, malgrat que Quique Cárcel no ha volgut assegurar si era obligatòria en cas de tornar a la màxima categoria. "Sé quina tipologia de futbolista és i puc dir que té nivell per jugar a l'elit . 
El ministre de Finances, Jordi Cinca, va mostrar la seva "alegria" per "una notícia esperada", i va destacar que es tracta "d'una confirmació de tota la feina feta" . 
Ho diuen les dades de comercialització, que aquest dimarts matí ha donat a conèixer el Consell Regulador . 
Al contrari que a les comarques gironines , el sector de la construcció ha recuperat els 1,2_milions d'ocupats a tota Espanya, fet que no ocorria des del segon trimestre de 2012, fa sis anys, segons una anàlisi realitzada per Randstad a partir de dades de l'Enquesta de Població Activa (EPA) . 
Eluska Galdós es va mostrar crítica amb l'actuació que ha tingut fins ara la ministra de Salut, Rosa Ferrer. "Durant tot l'estiu l'he trobat a faltar", va indicar, explicant que "havent-la conegut i havent estat companyes de partit, pensava que tindria més presència . 
Roberto Bautista ha necessitat gairebé quatre hores (3h58) per derrotat al finalista de l'edició de l'any passat . 
Aquest "em temo" que vostè apunta és l'esperança de molts ciutadans catalans que veuen que una alternativa política a Catalunya és possible i això es reflecteix a les enquestes . 
El Sistema d'Emergències Mèdiques (SEM) ha traslladat el ferit al centre sanitari de Solsona amb una possible fractura a les costelles i els bombers que s'han desplaçat fins al punt de l'accident, han hagut de controlar la fuita de combustible del tractor . 
No podran formar grup parlamentari propi a la cambra autonòmica . 
Després de fer-se un torniquet per parar l'hemorràgia, l'individu es va dirigir amb el seu cotxe a una carretera de Castelló i el va fer caure per un desnivell . 
De fa temps és el jove valor del PSC de la Catalunya Central . 
Dels contractes fixos, 92.963 van ser a temps complet (18,4% menys) i 45.053, a temps parcial (un 13,47% menys) . 
Va consumir dos cerveses entre les 22.30 i les 23.00 hores, sense que s'hi haja acreditat prou que conduís amb les seues capacitats psicofísiques disminuïdes per l'alcohol ingerit, ja que no es van admetre les proves d'alcoholèmia per defectes durant la mostra . 
Guanyar en comptes de perdre . 
Contradint la nostra flaca escatològica, els lavabos de certs locals barcelonins, sobretot els de peu dret per a mascles, tendeixen a incorporar cèl·lules fotoelèctriques i sistemes antiesquitx . 
Reivindiquem la llibertat, perquè el seu retrocés és avui ben visible a l'estat espanyol . 
La visió és d'aglomeració caòtica" . 
La consellera de Presidència, Meritxell Budó, ja va anunciar no fa gaire que es preveu destinar-hi a la nova convocatòria del pla uns 250_milions d'euros . 
La torre octogonal de la Mesquita Gran s'eleva davant de les muralles de l'alcassaba . 
El curt, que és per l ́espectacle, els corredors l ́acaben amb dos minuts . 
El diaca, avui dia, és un col·laborador del sacerdot, ordenat pel bisbe, que segons el magisteri de l'Església participa del primer grau de l'ordre sagrat sacerdotal, i té, doncs, una "gràcia sacramental" tot i no ser prevere . 
- "No ho trobo decent que no s'aprovin els Pressupostos [per les ajudes que hi havia als més necessitats] . " 
-Pertanyem a una cultura molt pudibunda i quan mostres la teva intimitat t'arrisques que es burlin de tu, i encara més si ets un home . 
Brossa cobrarà 3.781 euros al mes bruts fins a finals d'any, que es jubila, i 3.881 euros l'alcalde . 
A finals de gener es determinarà quants guerrillers queden al marge d'aquests beneficis . 
Segons l'escrit judicial, el líder de la Púnica i exsecretari general del PP a Madrid, Francisco Granados, utilitzava la seva influència perquè els ajuntaments cedissin sòl a baix preu per a edificar els col·legis concertats . 
Mel Solé, professora de màrqueting del departament d'empresa de la UB, explica que "el cost del metre quadrat és infinitament més alt a plaça Catalunya o als voltants, perquè hi ha una afluència de públic molt més àmplia" i que "aquest cost s'ha de repercutir en el producte" . 
L'únic que ha divulgat el Comitè Noruec del Nobel és que aquest any hi ha hagut un rècord en el nombre de nominats . 
Josep M. Monti, CEO d'Atry, fa setmanes que es reuneix amb entitats per explicar el seu projecte. "Volem crear l'associació de clubs crypto, com la FIFA del blockchain, per normalitzar i desenvolupar l'ecosistema de la criptomoneda de cada club, amb el qual poden aconseguir un nou model de finançament i alhora els permet una gestió més descentralitzada . 
El passat mes de setembre, per primer vegada en la història, el nombre total de visites a VilaWeb des de mòbils va superar el nombre de visites des dels ordinadors de sobretaula . 
Jo puc jugar bé el pick'n roll, també en l'un contra un . 
El xoc amb Endesa i Gas Natural, no obstant, no té el seu origen en aquesta nova fórmula de repartiment, sinó en la clàusula que supedita la concessió que s'accepti la llei catalana 24/2015, que estableix una sèrie d'obligacions a les elèctriques perquè es coresponsabilitzin en la lluita contra la pobresa energètica . 
A Arroyo un metge li va dir que mai podria córrer 200 metres seguits . 
En el número d'aquesta setmana, el tradicional encapçalament que diu "La revista que sale los miércoles" no hi és . 
Amb aquesta iniciativa solidària, l'equip ha fet honor a l'eslògan del qual fa gala a les xarxes socials amb l'etiqueta #valors: "Els valors, la millor victòria" . 
Aleshores van tardar cinc hores i van necessitar l'ajuda d'una grua . 
Fa any i mig, Ed Sheeran anunciava a 'The Times' que el seu següent disc, relleu del popularíssim '÷', recolliria un cançoner intimista a veu i guitarra influït pel Bruce Springsteen de 'Nebraska', una obra que acabava de descobrir. "Serà un àlbum lo-fi, el menys venut dels meus, però també el més estimat", va anunciar el cantautor pop de Yorkshire . 
Amb una mitjana de 200 nens i nenes inscrits, el Jordi explica que a Austràlia l'any es divideix en "tres temporades", en què els nens alternen uns quants esports . "Aquí l'esport escolar està molt arrelat, i hi ha èpoques de l'any en què els nens són amb nosaltres, i d'altres en què practiquen esports com el criquet o el rugbi". 
En el recent congrés del Front Nacional celebrat a Lió, que va revalidar Marine Le Pen com a líder màxima de la formació ultradretana francesa, hi havia dos convidats excepcionals: Andrei Issaiev, vicepresident de la Duma (Cambra baixa del Parlament rus), i Andrei Klimov, vicepresident de la comissió d'afers estrangers del Consell de la Federació russa . 
La Trinca va col·laborar en la seva organització, amb la Sala Zeleste i la Pebrots . 
"Nosaltres seguirem, hem après, coneixem bé les nostres forces, sabem que podem esperar d'Europa, serem part activa de la regeneració europea", ha dit, a més de demanar "resistència i intel·ligència" per l'alliberament dels presos i la tornada dels diputats a Brussel·les. "Aquest país serà sempre nostre", ha sentenciat . 
El ministre ha recalcat que Espanya té "una estabilitat que és important" perquè el creixement econòmic, que ha retratat com "el major de l'eurozona i que aquest any serà major que el dels Estats Units, Alemanya o el Regne Unit", es tradueixi en progrés social . "Es tracta que aquest creixement integrador es projecti sobre totes les famílies i tots els estrats socials i para això comptem amb tots", ha reblat. 
Ja el 12 de març, el diari va treure un petit dossier amb el títol " La riquesa de les llengües: parlar més d'un idioma té avantatges cognitius i socials" . 
Els fets van tenir lloc ahir al voltant de 2/4 de 12 del migdia, quan un home encaputxat i amb la cara tapada va entrar porta secundària oberta per oblit en una casa del carrer Vic dels Hostalets d'en Bas . 
El gruix d'arribades a la ciutat de la immigració procedent de l'Àsia meridional es va produir a finals de la primera dècada del segle XXI i molts reagrupaments familiars són recents, cosa que explica que la llengua sigui encara un repte per a molts adults . 
Impulsar el periodisme esportiu i promocionar els joves periodistes són els principals objectius del Premi de Periodisme Esportiu Dani Montesinos, que convoca per vuitè cop consecutiu MIC Sports, empresa organitzadora del Torneig Internacional de Futbol Base MIC, amb la col·laboració de Mediapro . 
Després de Santander, fitxa pel Llagostera i llavors l'Olot . 
I ERC no hi ha posat pegues . 
El polític barceloní ha assegurat que Oriol Junqueras li ha demanat que el visiti a la presó, tot i que no ha confirmat si acceptarà la proposta del líder d'ERC . 
Mentre que gran part dels ciutadans europeus està mostrant la seva solidaritat i suport al poble kurd, l'actitud oficial dels governs és hipòcrita i pragmàtica . 
Hi ha moltes empreses que la fan servir, que tenen psicòlegs molt ben formats, és dir que ens la prenem seriosament . 
El darrer arrestat és a la comissaria, juntament amb els altres sis sospitosos, que tenen entre 21 i 53 anys, en espera de passar avui a disposició judicial . 
L'alcaldable del PSC, Jaume Collboni, repeteix a cada ocasió el que assegura que li diuen els veïns de Barcelona quan els pregunta per la gestió dels comuns al capdavant de l'Ajuntament . 
Tenim més gent treballant a la ciutat que abans de la crisi . 
Ara ja tinc un públic bastant sòlid que ens va seguint, i és com si tots els somnis d'aquell noi que tocava al carrer s'haguessin materialitzat i els estigués vivint ara", explica . 
A 21 anys, el curs passat va refusar sucoses ofertes convençut que viuria una dinàmica més pròxima al primer equip . 
I per a mi n'existeixen poques de tan importants en la vida com ser conscients de la mort, però sense que això es converteixi en una cosa desesperant o aterridora . 
Estan al costat mateix d'altres parades", puntualitza Ubide, que espera que l'Institut de Mercats Municipals (IMMB) adjudiqui al més aviat possible les parades pendents. "No volem -afegeix Ubide- tenir aquesta superfície comercial morta gaire temps" . 
Espanya va obtenir el 2017 el pitjor resultat de la seva sèrie històrica en l'índex de percepció de la corrupció, que elabora Transparència Internacional des de l'any 2009 . 
Davant d'aquestes circumstàncies i el gran nombre d'incendis que se solen declarar a Portugal, ja n'hi havia que començaven a preguntar-se per què el país no ha fet més per evitar la proliferació de plantacions d'eucaliptus o per millorar els sistemes d'alerta contra els incendis . 
De moment, aquest mateix mes s ́ha donat a conèixer una nova generació de tauletes, ordinadors i per fi han fet el pas de llançar el seu assistent virtual per a la llar, Home-Pod . 
Albiol va recomanar a les forces independentistes que no caiguin en "l'autoengany" i que es facin a la idea que assolir majoria és ara "impossible" . 
El primer ministre ha agraït a Aoun l'afecte mostrat cap a ell aquestes dues setmanes i també la seva "inclinació per la unitat nacional" . 
Jo havia firmat un contracte segons el qual, si abandonava el programa, em penalitzaven . 
L'historiador explica que, tot i que hi ha moltes teories sobre la datació de l'Edat Mitjana, la més extesa és la que la situa entre la caiguda de l'Imperi Romà (476) i el descobriment d'Amèrica (1492) . 
La Coordinadora de Militants Independents d'Esquerra Unida (IU), de la qual forma part Sixto, ja va demanar aquest dilluns la celebració d'una assemblea extraordinària en el si de la formació per a debatre sobre el fracàs de l'estratègia electoral i per a decidir si continuen amb el model de confluència amb Podem . 
Primer, quan el travesser escupia el xut potent de Marc Navarro . 
Fets com aquests són absurds i l'única llibertat que tenim és enriure'ns-en . 
Ens fan sentir protagonistes . 
Silenci absolut i confidencialitat que és el que toca . 
En el document, la CUP relata que Puigdemont va plantejar als membres de la formació desplaçats a Brussel·les crear una nova institucionalitat formada per un Govern i una assemblea de càr-recs electes constituent que sigui "un contrapoder a l'Estat des de l'exterior" i de la qual formin part tant JxCat com ERC, la CUP i independents, segons els cupaires . 
- Càritas Interparroquial de Manlleu (c . 
Parlem-ne tots . 
Sense vaixell, però amb el record del Piulet encara molt viu, per fomentar la política de por . 
De moment, cap grup polític no ha recollit el guant d'aquesta iniciativa . 
Amb els Jocs Olímpics, Barcelona es va obrir al mar però es va tancar a moltes coses . 
Plou . 
Tremosa, concretament, ha afirmat que "jo voldria que l'esquerra catalana, que sou vosaltres, assumíssiu la vostra part de responsabilitat, no doneu lliçons morals, heu deixat una gran bola de deute, i en aquest sentit heu de ser responsables com ho són els nòrdics socialdemòcrates i verds que pacten amb la Merkel a Alemanya", ha afegit . 
EL PERFIL DEL POSSIBLE 9: "Que es pugui adaptar ràpid, que pugui jugar ja . 
elperiodico.cat | 25 ballarins i el raper KoVu. "Mai deixaré de tocar la meva música per complaure l'agenda política d'un altre, de la mateixa manera que mai pararé de parlar contra les violacions dels drets humans sense importar a quin lloc del món passin", va assegurar recentment la cantant en un comunicat davant les veus d'artistes internacionals, entre els quals el músic Peter Gabriel i el cineasta Ken Loach, que van denunciar "la violació sistemàtica dels drets dels palestins per part d'Israel" i van cridar al boicot del festival . 
Rosiñol espera que es formi un Govern el més aviat possible que respecti la pluralitat de la societat catalana i comenci a treballar per esmenar la fractura social i econòmica que, segons ell, ha generat el procés independentista: "Per favor, deixeu de fer mal als catalans" . 
Es tracta, per un costat, dels treballs de restauració ambiental i millora paisatgística de la zona d'acollida i d'accés a la platja, ubicada entre l'espai d'aparcament i la platja de Castell . 
Així concep el viatge la professora universitària colombiana Juliana González-Rivera, que va dedicar la tesi doctoral a investigar sobre la història del viatge i el seu relat, i ara ha publicat el treball reformulat per al gran públic: La invención del viaje (Alizanza) . 
Els ruixats afectaran sobretot sectors del Pirineu i el Prepirineu, tot i que no són gens descartables tampoc en comarques més pròximes a la costa . 
No perd l'esperança . "Hauré de treballar el doble dels meus companys, però ho donaré tot". 
Mauri demana que hi hagi unitat política i acció . 
La Junta Electoral ha acordat rebutjar la proposta de programa que la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals va posar sobre la taula per "compensar" els partits que van estar absents a la manifestació de la Diada, és a dir PSC, PP, Ciutadans i Catalunya Sí que es Pot . 
Dit això, explotar les fotos d'homes i dones pel seu atractiu sexual és una forma ben baixa de periodisme . 
Una vegada activada la fase preventiva -article 7.1- tal com ha fet la Comissió Europea, la pilota passa al Consell . 
Des que es va separar fa 10 anys, tots els seus nòvios han sortit d'una 'app' . "Hi ha gent que no es porta bé amb les tecnologies", apunta Rocío Jiménez, coordinadora de Gruppit. 
Doncs que ens posin les que vulguin . 
¡És la bomba 'lironda'!" . 
Com a novetat, enguany s'incorpora un nou guardó dedicat a l''Espectacle de Carrer' . 
Qualsevol entitat social amb ganes d'incidir en el moment i la vida política fa de contrapoder . 
De les 21 incidències detectades entre els anys 2003 i 2009, n'hi ha set encara continuen vigents el 2011 . 
Queia en un port o se li avariava la bici i ell havia de fer tot l'esforç sense una roda amiga a seguir, algú que l'animés en els moments més delicats . 
L'alcalde de Sabadell, Juli Fernàndez, ha confirmat aquest dimarts que participarà en la mobilització de la Meridiana de l'11 de setembre, concretament al tram 71, amb altra gent de la capital vallesana. " Sabadell va ser punta de llança dels valors cívics de la Catalunya republicana i durant els primers anys de democràcia, i ho serà també en el país que hem de fer", ha assegurat l'alcalde, que governa junt amb la Crida per Sabadell . 
Uriagereka considera que es tracta d'"un intent d'humiliar tot un poble", ja que es tracta d'"una bandera que no és la nostra", la col·locació de la qual s'imposa "per una llei vetusta i obsoleta" . 
elperiodico.cat | aquest creixement el 2017 es deu a l'augment del nombre d'internautes, que va superar el 2017 els 34_milions de persones -el 86,4% de la població espanyola de més de 15 anys- i va créixer en 4,7 punts percentuals; el percentatge d'internautes compradors, que arriben ja als 22,9_milions d'individus -el 67% de la població internauta- fet que suposa un increment d'1,5 punts percentuals respecte a l'any anterior i un augment del 14% en la despesa mitjana per comprador que va arribar als 1.366 euros . 
D'aquesta manera, detalla que els de metall són més fàcils d'instal·lar que els de fusta . 
I ha assenyalat que la prioritat per a Gibraltar ha de ser ara la de treballar cap a un model econòmic alternatiu i sostenible, aprofitant el període que s'obre a partir d'ara fins que es consumi el divorci amb la UE i se substitueixi per un nou entramat d'acords polítics i econòmics . 
Els agents van veure que en una una pàgina web dedicada al col·leccionisme hi havia un anunci de venda de dos cranis de cocodril dissecats . 
Una quantitat d'aigua en un curt període de temps que podria haver fet molt de mal, però que, junts, entre tots, vam aconseguir minimitzar els efectes negatius . 
En aquest sentit, també va reiterar que la posició oficial de la Comissió és estar al costat de les resolucions del Tribunal Constitucional espanyol . 
L'any passat l'equip va tenir dos resultats molt contundents fora de casa i un el va remuntar i l'altre no va poder" . 
"No és deure d'un Govern portar la seva campanya electoral a l'estranger i no és tasca del president de Turquia fer campanya a favor del seu partit a Alemanya", ha defensat aquest dimecres Martin Schulz, candidat del SPD a les eleccions generals d'Alemanya del proper 24 de setembre en una entrevista radiofònica . 
GIRONA | LAURA FANALS La tercera edat no té per què ser sinònim de quedar-se tancat en una residència, convertir-se en una càrrega per als fills o portar una vida solitària en un pis . 
Tal com recorda una de les membres del Comitè de Primàries cristinenc, Antònia Codina, la proposta de portar-ho a terme al municipi va néixer de l'ANC territorial de Santa Cristina arran de la iniciativa a escala nacional . "Creiem que és el millor per al municipi per assegurar candidats republicans", apunta. 
En aquest mateix període, 708 persones més han passat per aquest espai en visites familiars . 
Navarro, autora d'altres èxits literaris com Dispara, yo ya estoy muerto (2013) o el més recent Historia de un canalla (2016), assessorarà l'equip de guionistes de la sèrie . 
Tot i que en el seu moment va provocar rialles i molt de safareig en l'entorn del periodisme musical, és una anècdota més per il·lustrar la difícil relació que han mantingut sempre la cultura i, sobretot, l'anomenat bon gust cultural amb el heavy metal . 
Levi va començar a escriure el mateix any en què va sortir del camp i no va parar fins un any abans de suïcidar-se . 
Seguim sent quatre nois que ens agrada viure a la nostra ciutat, Barcelona, i fer discos i concerts . 
El club havia fet diverses accions per tal de fomentar l'assistència com ara regalar una invitació als abonats o permetre l'accés gratuït als menors de 16 anys . 
La conductora del turisme va resultar ferida amb pronòstic menys greu i va ser traslladada a l'Hospital Vall d'Hebron de Barcelona . 
La policia va ser requerida per una discussió entre pares i fill i va arrestar el jove per accedir a la casa sense el consentiment de la mare . 
Els agents van sorprendre dissabte passat l'home, Javi R.D., de 23 anys i veí de la ciutat, arrossegant la moto cap a l'interior del local en actitud vigilant . 
L'associació ha resumit els seus objectius en un manifest fundacional que assenyala com a principal repte que "ningú sigui víctima de discriminació" per la llengua que parla, i que l'Estat "sigui coherent" amb el reconeixement que fa com a llengües oficials als seus respectius territoris del català, el gallec o l'euskera i "dels acords i tractats internacionals que ha signat, començant per la Carta Europea de les Llengües Minoritzades, que Espanya incompleix sistemàticament" . 
Les defenses dels processats varen posar en dubte la imparcialitat dels 5 magistrats, i la fiscalia es va mostrar en contra de les seves peticions, després de considerar que tenien "mala fe" . 
Resulta un greuge molt lleig i haurien fer-s'ho mirar . 
Més desconeguda li va ser Girona quan aquest últim estiu va decidir per fer les maletes i venir cap aquí . "Només en coneixia l'aeroport! 
Un cop feta la inspecció, els mossos van trobar 800 plantes de marihuana amb tot l ́equipament necessari per la seva elaboració i posterior distribució . 
Ferran Joanmiquel té de moment compromesa una representació a Vallcarca (Barcelona) i espera que Atocha pugui entrar en gira per centres i sales de teatre alternatiu . 
Sí que va admetre després, no obstant, que la tragèdia aèria de German Wings als Alps "probablement va ser el pitjor" que ha viscut com a president . 
No hi va haver irregularitats en la votació de primàries, però sí en el procés previ . 
Aquesta mentalitat s ́ha d ́intentar canviar . 
XAVIER PRUNÉS | MANRESA En un dels moments més dolços de la temporada, fins i tot potser el que més, l'ICL Manresa retorna al Nou Congost . 
Cecil, de 13 anys, era una de les principals atraccions del parc nacional de Hwange i també formava part d'un estudi de la Universitat d'Oxford . 
Segons els tècnics d'Hisenda, aquests talons cobrats en efectiu que suposadament van anar a parar als extresorers de CDC es van girar a uns comptes del Palau de la Música que no es van fer constar en la comptabilitat oficial de l'entitat cultural . 
Van ser Roques, Marítimo-Baix la Mar, Oeste, Centro i Saladar . 
La 24a edició del Trofeu Borrufa ha donat el tret de sortida a Arcalís aquest dilluns . 
Els aeroports de les illes patiran tres convocatòries de vaga: les del personal de neteja, els treballadors del servei de terra i els vigilants de seguretat . 
Horari: de dimarts a dijous, de 18.30 a 20.30 h; divendres, de 18 a 21 h; dissabte i diumenge, d ́11 a 14 i de 17 a 21 h . 
Gairebé totes les cintes on es recull l'equipatge estaven tancades, i semblava que els guàrdies de seguretat ja se n'havien anat cap a casa . 
I també hi ha l'assumpte dels joves . 
Ahir, tots dos van fer taules amb blanques, contra el peruà Javier Longa i el català Joan Mellado, situats a mig punt de diferència en la classificació . 
El nom de Microsoft, el gegant que va canviar la informàtica, és sinònim de Bill Gates . 
Com que faig anys el 16 d'agost he passat tots els meus aniversaris arreu del món . 
El dispositiu estrella del gegant coreà a Berlín ha sigut el Gear S3, un rellotge connectat amb més durada de bateria i una pantalla que mostra l'hora en tot moment . 
Merkel al·ludeix finalment a les eleccions generals previstes per al setembre del 2017 -en què optarà a la reelecció per a la qual cosa seria, si guanyés els comicis, el seu quart mandat- i es compromet a participar "amb passió" en aquesta "confrontació política", sense perdre de vista que "som demòcrates, al servei del ciutadà" . 
L'acord amb Endesa, signat el gener, arribava després de més d'un any d'intenses negociacions entre l'Ajuntament i la Companyia elèctrica, propietària de bona part del sòl, i s'emmarcava en la voluntat de proposar mecanismes per a la revitalització del Centre Històric . 
Els usuaris que ja hi hagin viatjat, podran fer-ho de nou després d'acceptar les noves condicions . 
La pròxima temporada tindrà l'asterisc de les finestres de seleccions . 
Entrar en el seu món, això és el que m'interessa . 
Per la seva banda, A.J. remarcava com han crescut les seves fans, que ja no criden quan els veuen: "Ara són adultes, són mares . 
L'Auditori acollirà el18 de novembre la 'Novena' a càrrec de l'Orquestra de l'Òpera de Praga dirigida per Karl-Heinz Steffens i amb l'Orfeó Donostiarra. "Ens costa trobar bons beethovenians admet Prat, però l'any passat Steffens va fer una 'Heroica' magnífica amb la Philharmonia Orchestra i ara tornarà per dirigir la Novena" . 
El PP valencià ha deixat anar, en ple pont de l'1 de maig i en vigília d'una visita de Mariano Rajoy, el llast d'Alfonso Rus, president de la Diputació de València i del partit a la província . 
Un investigador manifesta que la documentació se l'han endut "d'amagat i de matinada", com en ocasions anteriors Irritació a Salamanca perquè tornen a Catalunya alguns papers de la guerra civil . 
Sobre la residència de Sant Martí, les queixes fan referència al servei mèdic i al de farmàcia, a la reducció del nombre d'hores dels gerocultors, a la manca d'un pla d'evacuació senyalitzat a l'edifici, neteja justa, alimentació poc adequada, poques activitats i material higiènic-sanitari escàs . 
L'entrega dels premis Ara Castells ha servit perquè les colles castelleres reflexionessin sobre la durada de la temporada . 
El fet de que coincideixin amb les autonòmiques i les europees, i que aquestes vinguin just en un moment de canvi electoral marcat pel canvi generacional i la regeneració, influirà també en aquestes eleccions . 
Han quedat eliminades Raquel Bernadas, integrant del Manlleu, i Paula Garcia, del Cerdanyola . 
En aquesta ocasió, s'inspira en la tragèdia real d'Admira Ismic i Boško Brkic, dos amants els orígens ètnics els van col·locar en costats oposats del Conflicte bosnià a principis dels anys noranta . 
Respecte al regidor Borrego, que forma part del grup del PP, ens dóna suport en aquells assumptes i acords que considera que també són del seu interès, votant-hi a favor . 
"La intervenció de les claus dels vehicles resulta a més especialment costosa, ja que es tracta de models de molt alt preu que requereixen un elevat manteniment per part de l'empresa propietària i també dels usuaris, de manera que si els vehicles romanen sense utilitzar de forma prolongada es veuen abocats a importants avaries mecàniques que repercutirien directament i molt negativament en el resultat econòmic de Pichler GFG AG, que no té cap relació amb el present procediment", argumenta De la Joya . 
Ahir, malgrat fer mèrits suficients per esgarrapar els tres punts al camp de l'Espanyol B, es va haver de conformar amb un empat que el deixa en zona de descens quan només queden quatre jornades per al final de la lliga . 
Benet Salellas: "No hi ha la comunicació desitjable amb el Govern . 
Els eixos principals del 5è Sónar+D seran les noves narratives de la Realitat Virtual, les experiències immersives, l'impacte de la Intel·ligència Artificial a les arts, els moviments maker i les noves tecnologies musicals . 
Que Xavi es retiri és una notícia dolenta . 
Així l ́any 1936 s ́enderrocà un mur de l ́antic baluard de Sant Narcís que separava la plaça de la riba de l ́Onyar . 
El president de la Generalitat, Ximo Puig, no ha buidat la incògnita sobre si avançarà les eleccions a les Corts perquè coincideixin amb les espanyoles del 28 d'abril, i s'ha limitat a assenyalar que pensarà aquest cap de setmana 'què és el que li convé més a la societat valenciana' . 
A Alemanya es va radicalitzar, segons la Policia Nacional, i feia servir la identitat d'una altra persona per esquivar les autoritats . 
Pulitzer, l'home del premi periodístic tan desitjat per alguns i atorgat més d'una vegada a autors de notícies falses, va reconèixer més tard -i així ho recull Thomas- que ell havia fomentat la guerra pels efectes que pogués tenir en la circulació dels seus diaris: el 1897 tenien un tiratge de més de 800.000 exemplars diaris . 
"Haig de disculpar-me per la foto que vaig publicar a Instagram on se'm veu parat a la porta d'Auschwitz . 
A més d'aquest òrgan rector, cada espai compta amb un òrgan gestor, encapçalat per un director, i integrat per un equip de treball, dins l'estructura del Departament de Territori i Sostenibilitat . 
Els republicans van ser expulsats del govern comarcal i la presidència l'ha ostentat CiU durant tot el mandat, mantenint el suport del PSC . 
Es podrà descarregar directament des de l'adreça guiafp.fundaciobcnfp . cat, estarà disponible a Google Play i a l'APP Store d'Apple, i al portal d'APPS de l'Ajuntament de Barcelona i en format web a les pàgines de l'Institut Municipal d'Educació de Barcelona , de la Fundació BCN Formació Professional i del Consorci d'Educació de Barcelona. 
Després d'un o dos mesos considera què hi ha a banda i banda i t'adonaràs del que no et poses . 
Les reaccions a la nova llei de comerç de la Generalitat, que posa fi als períodes de rebaixes tal com els coneixem i amplia de manera definitiva l'horari d'obertura comercial, no ha deixat content cap dels dos extrems . 
I tampoc la inversió pública ha augmentant tant com la seva població . 
També ha coincidit amb els altres compareixents a la comissió en assegurar que l'acord amb la companyia qatariana estava pràcticament tancat però es va torçar per culpa de la denúncia davant la Comissió Europea per ajudes públiques . 
Hi ha nervis . 
Santa Pau (ACN) . - Bones perspectives per la primera collita de Fesols de Santa Pau sota la protecció i el segell europeu de Denominació d'Origen Protegida (DOP). 
Hi haurà el mercat de pagès amb artesans que vendran els seus productes fets a mà i un mercat del dolç amb tot tipus de torrons, dolços, llaminadures, xocolates... A partir de 2/4 de 10 del matí tindrà lloc l'esmorzar popular, i a les 11, la demostració de cuita de tor-ró de crocant (un dolç fet bàsicament d'ametlles i caramel solidificat) . 
El fiscal demana 36 anys de presó per a un veí de Salt que va tenir relacions sexuals amb tres nenes a canvi de 8 euros . 
Més política . 
Entre les activitats més populars hi haurà, animació amb Xaranga Bufatramuntana, sardanes i, com a novetat, una trobada de Seat 600 . 
El projecte de l'Executiu també preveu posar a disposició de famílies desnonades i amb ingressos inferiors a tres vegades l'IPREM vivendes buides del banc dolent semipúblic Sareb i de les entitats financeres . 
Rajoy ha avançat que aquest divendres a la nit farà una compareixença . 
A partir d ́aquí, les hipòtesis es mantenen obertes però la línia d ́investigació que pren més força com han assegurar fonts policials és la de mort criminal . 
Hi hem vist dansar: Mare Nostrum (Barcelona), Violetes del Bosc (Barcelona), Riallera (Vic), Mans Amigues (Cassà de La Selva) i Xàldiga (Barcelona) . 
La nostra cuina i altres que la van precedir en la carrera dels honors (amb juliverts i corona de llorer, és clar) es basa en l' star system, en efecte . 
I molts cops, qui jugava millor era qui acabava plorant . 
De gent jove . 
L'ex-diputat de la CUP David Fernàndez insta el vicepresident Oriol Junqueras a presentar una querella com a víctima de l'operació Catalunya . 
R. No, no . 
Manifestants a Tòquio contra la reforma legal en matèria de Defensa . 
Per aquest motiu la llista ha de respondre a unes necessitats i preferències reals, i la llista d'espera obeirà a aquestes . 
El Mercat de les Flors va recordar així la seva absència a lestrena de Dancing with frogs, de Sol Picó, dijous passat . / MARTA CERVERA 
La recerca que el periodista i escriptor Julià Guillamon ha fet amb el dissenyador Jordi Duró, Els mitjons Molfort's i la publicitat racional, és molt més que el catàleg d'una exposició al Museu de Mataró: és el primer cas complet d'estudi publicitari d'una empresa d'abans de la guerra, "un dels moments més creatius i més desconeguts", diu Guillamon . 
Des de l'aparició del procés als mitjans fins ahir mateix, Riera va rebre el suport de moltes persones i entitats . "Hi va haver persones de localitats llunyanes que em van venir a veure a la pastisseria", va explicar. "Fins i tot -va recordar-, em van arribar a oferir diners per pagar la multa". 
El ministre de l'Interior, Jorge Fernández Díaz, va destacar que el document contribuirà a fer d'Espanya un país més segur, ja que dificulta la usurpació de la identitat . 
És significatiu, però, que el comunicat tingui tanta cura en afirmar que el govern espanyol no va participar ni pressionar la subcomissió, evitant referir-se al plenari de la comissió i al conjunt de la reunió . 
Siguin quines siguin les proves, els certàmens de bellesa, fins i tot els envernissats amb una pàtina d'intel·lectualitat, sempre tindran un barem que determinarà uns estereotips, unes normes, uns hàbits i uns valors a partir dels quals premiar unes dones i, per tant, menysprear les que no s'ajustin al patró que imposen . 
La xifra de treballadors afectats, un 7,3% de la plantilla, n'inclou 1.913 de la xarxa d'oficines i 244 de serveis de suport . 
Parlem de la seva participació en el documental . 
Les imatges es valoraran per la història que recullen al voltant dels valors vinculats a l'esport . 
A destacar també els increments (significatius a gairebé tot el territori) experimentats en els índexs "Dies de calor", "Nits tropicals", "Màxima de la temperatura màxima" i "Amplitud tèrmica anual" . 
La direcció de BBVA ha reduït en un centenar, de 2.000 a 1.901 persones el nombre d'afectats per l'expedient de regulació d'ocupació (ERO) que negocia amb els sindicats de CatalunyaCaixa després de la compra de l'antiga caixa catalana . 
El portaveu del govern basc, Josu Erkoreka, ha opinat aquest dijous que l'últim comunicat d'ETA "no inclou res de nou" i que l'organització terrorista "omet" el que hauria de fer, que és anunciar la seva dissolució . 
La tripulació també ha difós a les xarxes socials algunes fotografies sobre com passen les hores els immigrants a bord de l'Open Arms, com la d'una família d'Eritrea, que s'entreté jugant al parxís perquè "són moltes les hores de viatge que els esperen fins a arribar al port de Barcelona" . 
Vull felicitar tot l'equip, ens ho hem merescut", deia . 
El nou edifici constarà de recepció, oficines, bar-restaurant amb terrassa i banys . 
'Condemnem aquest tipus d'atac . 
Per una banda, la construcció mare de Déu fa referència a la persona de Maria, mare de Jesucrist . 
Anoro va recordar que Pastells va ser uns dels impulsors de moltes de les associacions i entitats del poble en les quals s'implicava i ajudava en tot el que fes falta. "Era un home ben parit, que recordes amb afecte i que, més enllà de ser un personatge important del poble, ho era sobretot per la gent que feia coses pel poble", va afegir Anoro . 
Bé, millor seria preguntar-se de què no va . 
Realment és un generós exemple, el que va donar-nos aquesta notable escriptora, amb la seva mostra d'enteresa . 
El ple del Tribunal Constitucional (TC) ha admès a tràmit els recursos d'empara dels exconsellers Jordi Turull i Josep Rull contra la interlocutòria de la Sala Penal del Tribunal Suprem que els manté en presón provisional . 
També s'ha rebutjat la petició del PSC d'excloure del debat de pressupostos tres esmenes de C's a la llei d'acompanyament . 
3) El Barça viatja a Liverpool per jugar la segona volta de les semifinals de Champions . 
L'adolescent britànica que va apunyalar amb un ganivet de cuina el pederasta que havia abusat d'ella quan tenia vuit anys, no anirà a la presó . 
Les obres s'haurien ubicat en els municipis de Figueres, Lloret de Mar, Sant Celoni i Sant Cugat del Vallès, que aquest divendres al matí també s'estan escorcollant . 
Més enllà de l'anàlisi sobre l'Aalborg, Pascual va destacar que no tenia cap preferència sobre el rival i que la qüestió principal és accedir als quarts de final . "No especularem ni en l'anada ni en la tornada, però difícilment es podrà sentenciar l'eliminatòria allà", etziba. 
En aquest sentit, Barceló ha explicat que els llits que es tanquen solen ser d'hospitals amb menys densitat de població durant l'època estival, moment en el qual s'aprofita per a fer obres i invertir en noves infraestructures . 
A la seu central, a la plaça d'Antoni Maura, s'hi van aplegar familiars, companys i amics de la víctima . 
En la semifinal s'ha imposat també per 3-0 (11-9, 12-19 i 11-2) a l'egipci Ahmad Sayed, mentre que en els quarts havia derrotat el britànic William John Bayley per 3-2 (11-8, 11-6, 5-11, 8-11 i 11-6), el segon cap de sèrie . 
Als grups municipals no ens han explicat, ni ens han fet arribar, cap mena d'informació sobre aquest assumpte", ha denunciat . 
El Consell reconeix del grup l'èxit en la tasca de recuperació i difusió del patrimoni musical popular i tradicional de la Catalunya sud, que reivindica la recuperació de les jotes com a tret cultural tradicional de les Terres de l'Ebre . 
Així doncs, permet promocionar els productes i facilitar un circuit comercial per poder-los distribuir . 
Born és un curiós intent de fer ficció antropològica sobre la Barcelona del 1700 . 
I ara, amb Nacho Martín, han fet un pas endavant important . 
El seu germà, Josep Sanjuan, és el director esportiu i un dels encarregats de tirar el club endavant, el vicepresident és Ernest Morera i la figura de coordinador recau sobre Enzo Galli . 
Això és així malgrat que en afabilitat i en capacitat d'exposar pacientment els temes més complexos tampoc tenia parió . 
El jove veu com, amb una dilació de fins a sis anys d'ençà que es van produir els fets, el cas ha agafat embranzida a causa de l'entrada del Ministeri Públic, que no havia mostrat interès fins a la tardor de 2018, quan va rebre'n l'escrit d'acusació . 
Un recurs obvi per a cançons opressives, el de les aspes que fan por, present a 'Another brick in the wall', de Pink Floyd . 
Sostens el nen en braços, però no tens ni punyetera idea de què faràs el minut següent . 
Strauss-Kahn s'asseu al banc dels acusats, imputat per proxenetisme agreujat, al costat d'11 homes i 2 dones més que, segons l'acusació, van organitzar un equip de prostitutes quan era al capdavant del Fons Monetari internacional (FMI) i aspirava a disputar la presidència de França . 
Les grans empreses, amb les multinacionals al capdavant, tendeixen a complir-los i prodigar-se més amb els beneficis contemplats en els seus plans d'igualtat, segons assenyala la secretària d'Igualtat de la UGT Catalunya, Eva Gajardo . 
Tipus 'Filiprim' . 
La cota de neu a l'extrem nord estarà a 800 metres pujant a 1000-1200; a la resta la cota se situarà entre 1200 i 1400 metres . 
Són cinc les victòries que acumula: amb el Vila-real (0-1), València (0-1), Espanyol (1-3), Reial Madrid (1-2) i Rayo (0-2) . 
Les mans més privilegiades, que continuen meravellant tot i la pèrdua d ́un poc de pegada, amb el mitger més decisiu del moment, amb el permís de Jesús . 
Si ho aconseguim, serà l'esdeveniment més important que s'haurà fet mai a Girona . " Els comissaris faran una valoració per punts -fins a un màxim de deu- a partir de la qual suggeriran millores a la candidatura, que té com a president d'honor el rei Felip VI. 
"Els responsables de la campanya no es limiten a demanar la derogació del que ells denominen lleis de gènere, opció legítima dins de la Constitució, sinó que ho fan en termes ofensius, humiliant i desacreditant el col·lectiu de dones", argumenta . 
A l'altre extrem, Jordi Évole, al conèixer la campanya contra Trueba, va animar el respectable a anar a les sales per veure la pel·lícula que protagonitza Penélope Cruz . 
Ara, però, el debat en la comunitat catòlica està servit . 
Explica que a Miami van al·lucinar quan va passar del Pjanoo d'Eric Prydz al Conga de Gloria Estefan . "Com més difícil és la combinació, més ganes tinc de fer-la, com anar del rock de Nirvana (Smells like teen spirit) al pop melòdic d'Adele (Someone like you) i al trànsit de Robert Miles (Children). 
Renfroe i Toolson mantenien a prop els del Congost (61-58, min 25), però Dragovic va errar dos tirs lliures i els locals ho van aprofitar (67-58) . 
Dos anys després la van acomiadar . 
L'evolució de la xifra total és estable al llarg dels anys, però en els terratrèmols de 3 graus o més la situació és molt diferent, amb un increment sobtat el 2013 per la crisi del Castor . 
Era una prova de nivell i l'Espanyol la va superar amb moltes baixes de jugadors importants a la motxilla . 
El civisme en la desavinença va prevaler . "Aye" i "Nae" van pugnar, i després van anar a fer una cervesa'. 
Per tant, el dèficit fiscal és 4 vegades més del que hem hagut de retallar, i a més, cada any", ha indicat. "És una gran quantitat de calers, però aquesta no és la raó per marxar d'Espanya . 
De moment no ha sentit la temptació de fer el pas a la redacció d'esports, on considera que la informació està "massa centrada en els majoritaris, el futbol i el bàsquet" . 
Als dos costats, un espai dedicat a Amat-Piniella i un altre amb treballs il·lustrats pels alumnes a partir de K. L. Reich . 
Sí que penso que quan hem anat a fora i hem explicat la situació i la injustícia que signifiquen aquest procés judicial i tota la repressió derivada, perquè hi ha centenars de casos, el que passa aquí es veu amb molta preocupació . 
La fiscalia de l'Audiència de Barcelona demana dos anys i nou mesos de presó als membres de la sindicatura electoral de l'1-O . 
Sant Feliu de Guíxols (ACN) . - La Diada ha arrencat a les comarques gironines amb la tradicional entrega floral davant la tomba de l'expresident a l'exili Josep Irla al cementiri de Sant Feliu de Guíxols (Baix Empordà). 
Només hi ha dues habitacions amb pacients sols . 
I com a mínim, sempre tenir ben informats els ciutadans dels municipis que poguessin resultar més afectats . 
Però als taronges no els interessa fer fora Rajoy per investir un president més jove i amb aire de renovació, que els podria suposar un rival a llarg termini . 
La selecció espanyola femenina sub-17, amb la manresana del Segle XXI Estel Puiggròs a les seves files, va derrotar per un sol punt de diferència el Japó (68-69) en un matx que corresponia a la lluita per la cinquena plaça final del mundial de la categoria, que s'està disputant a Minsk (Bielorússia) . 
Prova a donar sense rebre res a canvi i veuràs com rebràs sense haver de demanar-ho . 
El cicle electoral que ara s'inicia, i que tindrà la segona part en unes tot fa pensar que properes eleccions al Parlament de Catalunya, ens portarà -esperem-ho-una mica de claror . 
Són incapaços de pagar guarderies i beques menjador . 
El fabricant de cotxes elèctrics Tesla ha anunciat aquest divendres una retallada del 7% de la seva plantilla, més o menys 3.000 treballadors, i només es quedarà amb els empleats "imprescindibles" amb l'objectiu de reduir els costos i augmentar la rendibilitat . 
- Disculpi, ningú sap com acabarà tot plegat però que en el nostre adn hi ha alguna molècula dels carlins això doni-ho per fet . 
Li ha tocat ballar amb la més lletja . 
Gabriel ha deixat clar en diverses ocasions que tal com estan formulats d'inici els comptes no poden trobar el seu suport . 
Al vídeo de la periodista i corresponsal parlamentaria d'Antena 3 Ainara Guezuraga s'observa com és la diputada de Ciutadans qui s'aixeca de l'escó a l'arribada dels presos electes . 
Les TIC influeixen en la quantitat, qualitat i la presència de trastorns específics del son que es tradueix en un son no reparador, amb sensació de cansament diürn, disminució de l ́atenció i irritabilitat . 
I amb Rússia, mig món es va preparar . 
Però ha anat de poc, de molt poc . 
Durant tot aquest temps, Hinton ha mantingut contacte amb el seu pare. "Em va trastornar que hagués sigut capaç d'abusar de tantes víctimes durant dècades", explica . "Ell va ser pastor durant més de 30 anys, respectat per tota la congregació. 
Els islamistes recluten els nois i noies en edat adolescent . 
En els seus més de cinquanta anys de carrera va interpretar més de 900 cançons, va vendre 100_milions de còpies dels seus 46 discos d ́estudi i 25 discos en directe, i va rodar 8 pel·lícules . 
És la típica solidaritat repressiva", assegura Borja de Riquer en un article publicat a l'ARA . 
Les altres quatre propostes novedoses d'aquest any de la firma agramuntina són creacions exclusives del mestre torronaire Àngel Velasco i tenen com a ingredient protagonista el Toffee . 
Ara vostè ocupa un escó i compta en el seu equip amb alguns dels seus col·laboradors . 
Les més pobres haurien de convergir amb les més riques . 
Malgrat tot, els de Machín no havien inquietat fins aleshores els locals, que feien la sensació que en qualsevol moment podien prémer l ́accelerador i tancar el partit . 
Té majoria parlamentària, però no majoria social", ha conclòs el líder del PSOE . 
Hores més tard, van detenir una tercera persona relacionada amb els fets ja que era la propietària del vehicle . 
Potser perquè allà el conte és el rei . 
Unes accions que, si s'acabessin realitzant, tindrien la vista posada en el proper dijous, data en la qual es podria realitzar una acció coordinada entre els diferents cossos funcionarials . 
No només perquè l'Estat ha signat voluntàriament els protocols amb Nacions Unides que comprometen a seguir sempre les resolucions de la Comissió de Drets Humans -i les cautelars són una resolució-, sinó perquè el mateix Tribunal de Justícia Europeu va sentenciar que tots els estats europeus que havien subscrit els tractats i protocols dels Drets Humans de Nacions Unides tenien el deure d'implementar les seves resolucions", anota Sànchez . 
Són inèdites i no han estat mai comercialitzades . 
Diguin el que diguin els teus assessors, Carles, i tornant al Far West, no t ́ho tornaré a repetir altra vegada . (No hi haurà temps). 
Només es conserva l'angle superior i part de la banda esquerra, l'emblema presenta dues figures joves que es recolzen en una columna o pilastra . 
Per això la venda d'aquests grans paquets ha passat dels 51.000_milions de l'any passat a prop de 80.000_milions des de començament d'any . 
Només és qüestió de temps . 
Manuel ja havia sorprès guanyant els 100 m lliures . 
A més, Compromís vol que tots els que hi participin signin una declaració comprometent-se a no fer cap acció ni proclama xenòfoba, anticatalanista i actes violents, tal com passa cada any . 
Després de 274 dies des de la convocatòria de les primeres eleccions, les del 20-D, el líder liberal decideix preguntar-se: "Què puc fer per Espanya?" I, segons va explicar ahir en una compareixença solemne al Congrés, el més assenyat ara és donar suport a Mariano Rajoy perquè segueixi sent president . 
Capaç d'entonar una cançó de Julio Iglesias durant una roda de premsa o de recitar fragments de pel·lícules de memòria, el tècnic ha tancat una temporada històrica en què s'ha proclamat campió de l'Eurolliga amb el seu equip, el Dynamo Kursk rus, i de l'Eurobàsquet amb la selecció espanyola . 
A ells, se sumen com a aspirants per les tres circumscripcions PACMA, Vox, Partit Comunista dels Pobles d'Espanya (PCPE), Esquerra Republicana del País Valencià (ERPV) i Avant Adelante Los Verdes . 
Campuzano recorda abans de fer el tall, les empreses han de sol·licitar a serveis socials l'informe sobre la situació de vulnerabilitat de l'afectat . 
Tampoc la redacció d'un altre article que assenyala com a delicte de terrorisme la subversió de l'ordre constitucional, perquè segons Jané 'pot comportar una ampliació desmesurada del que s'entén per delicte de terrorisme' . 
Aquestes setmanes ha plantat Casado a diverses reunions internes (l'última, dissabte) i també havia causat baixa en algunes cites parlamentàries importants com la reunió de la Diputació Permanent d'agost . 
"La immensa majoria del poder judicial està preocupat per lluitar contra la violència de gènere, hi ha formació des de fa anys per part de jutges i fiscals i les Forces i Cossos de Seguretat de l'Estat . 
Els gossos podran mantenir el xip actual i la incorporació de les dades genètiques s'haurà de fer a través del veterinari -amb un procés que serà gratuït temporalment- . 
Ahir no era un dia de mala mar ni temporal a la zona, cosa que va permetre unes tasques de rescat en millors condicions . 
Quan va ser conscient de tot plegat i va veure com havien quedat els dos trens va entendre que havia tingut molta sort . 
Durant la realització de les proves, el pacient ha d'intentar romandre el màxim de temps despert possible, mirant un punt fix i sense dirigir la mirada a la llum . 
No sabem ni qui el va encarregar, ni la funció ni tampoc el destí del Sant Ermengol, tot i que pel format (90 per 70 centímetres) i pel suport (tela) és possible que fos concebut per a la mateixa Casa d'Areny-Plandolit, qui sap si a la mateixa entrada de la biblioteca on penjava fins ara (i on penjarà de nou quan torni a casa) . 
Com Alba, Sesame pertany als sincrotrons de tercera generació, però ja n'hi ha un de quarta, a Suècia . 
El general retirat de l'Exèrcit xilè Hernán Ramírez Rurange, condemnat aquesta setmana per crims durant la dictadura de Pinochet, s'ha suïcidat aquest dijous d'un tret al cap, segons han informat fonts hospitalàries . 
Al seu torn, perquè va establir una relació peculiar amb la dirigent de les Madres de Plaza de Mayo, Hebe de Bonafini . 
Llavors ja treballava, i amb la paga setmanal comprava llibres al Mercat de Sant Antoni i vinils, aquest era el meu dispendi" . 
"Quan em van dir que hi havia la possibilitat de fitxar-lo, em vaig interessar, vaig veure vídeos i i vaig veure que té nivell", va dir Pimi a l'agost . 
Tania Sánchez va justificar la seva sortida d'IU presentant-se com a víctima d'una cúpula corrupta . 
Hi ha dues opcions per sentir 'El cant de la Sibil·la' . 
El seu ocupant ha resultat il·lès . 
El tècnic ha volgut implicar tota la plantilla convocant tots els jugadors per a aquest partit. "El grup està creixent esportivament i emocionalment, i he considerat que tots havien de sumar i posar el seu granet d'energia" . 
Els tallers estan dirigits pel músic ciutadellenc Lluís Juaneda, membre del grup menorquí Orgànic . 
Tindran una pressió afegida, poc marge d'error . 
És per això que s'ha volgut garantir que a partir d'ara gaudeixin d'una total cobertura dels dies que no puguin treballar . 
Clarós defineix el Poblenou com un "ecosistema singular; un laboratori de l'urbs del futur en el qual col·lisionen la ciutat del segle XX i la del XXI" . "I en l'interregne d'unió sempre sorgeix el conflicte", resumeix. 
L'alcalde de Sant Ferriol, Albert Fàbrega (PDeCAT), ho va anunciar en una entrevista a Olot Televisió i ho ha confirmat a Diari de Girona . 
Aleshores entén que està sol davant del seu enorme problema, on el centre és el pare, i marxa a la recerca d'una solució que s'ha d'inventar . 
L'actual Museu de Ciències Naturals de Barcelona està distribuït en part en instal·lacions exteriors al parc, com el Museu Blau, al Fòrum, que acull exposicions i activitats obertes al públic, i els jardins botànics modern i històric, a Montjuïc . 
La barca va ser interceptada pel vaixell hospital Esperanza del Mar a la costa de Gran Canària . 
I també les notícies . 
Hauran de reproduir en la seva ment tot el que va passar en aquells abusos i agressions a porta tancada . 
"Vaig rebre ahir a la tarda el JEME, després de tornar de Brussel·les, perquè em donés una visió sobre el que havia dit, que, per cert, ja va aclarir el mateix JEME", ha explicat Morenés en referència al comunicat que el cap de l'Exèrcit va enviar als mitjans hores més tard de les seves declaracions . 
Avui, la fiscal ha descartat la possibilitat de tancar un pacte global per les peces que Matas té pendents . 
Quan veia com estaven posicionats els llibres d'Anagrama em pujada l'adrenalina . 
La idea és que es puguin calefactar els vestidors i les grades de la pista, ha explicat Sánchez . 
El MoraBanc ha viatjat amb la baixa ja coneguda de Stevic i si passa l'eliminatòria jugarà contra el guanyador de l'Alba-Unicaja, que juguen a Berlín també el tercer assalt, igual com l'Unics Kazan-Lokomotiv . 
diaridegirona.cat | tres anys i mig, em pregunto si realment tot el que es publicava era aquella cosa objectiva que l'opinió pública té dret a saber o hi havia més coses, que era tractar de fer mal", exposa Torramadé que creu que, en alguns moments i en alguns mitjans, es va arrabassar el dret a la informació. "No estic parlant des d'un punt de vista polític ni professional, parlo des d'un punt de vista personal perquè, ara que ha acabat tot, què?", es pregunta Torramadé . 
Un cas paradigmàtic és Treme, ficció sobre la Nova Orleans post- Katrina i un grup de músics . 
Davant la bel·ligerància de nosaltres cap enfora, i de fora cap endins, s'adjudicaven les culpes al del costat . 
Així han caigut Alcalá i Maffeo, rellevats per Juanpe i Mojica (amb Aday a la banda dreta i el colombià per l'esquerra) . 
Un dijous al matí, pràcticament cap client del mercat Sagarra té menys de 45 anys, cosa que rep la crítica d'algun paradista . 
La premsa local va dir que hi va haver diversos ferits, però ni el govern ni l'organització van fer públic cap balanç . 
Si el COI va qualificar com a "èxits" els controls antidopatge efectuats als Jocs de Rio, l'AMA no pensa el mateix . 
L'Albaflor Negre és un vi fet un 44% Cabernet Sauvignon, 30% de Mantonegro i la resta de Merlot (24%) i Sirà (2%) . 
Sincerament crec que tots -uns i altres-, han crescut en el convenciment de l'encert de tot el que van fer i de fins on van poder arribar . 
Posteriorment, el col·leccionista anglès Edward Harley el va comprar per 300 lliures el 27 de febrer de 1723; i el 1753 la seva filla Margaret Cavendish el va vendre al govern britànic . 
Per la nostra part no hi haurà problemes, però, com passa amb les jugadores, ell està creixent molt com a entrenador i segur que pot rebre ofertes importants . 
El cap de setmana farà sol . 
També ja es coneix la programació electrònica del Vida Club, l'espai que dedica a la música electrònica des del 2017 . 
L'Audiència Nacional els considera culpables d'un delicte d'apropiació indeguda per l'ús de les targetes de Caja Madrid i Bankia entre els anys 2003 i 2012 . 
El ministre francès de l'Interior, Christophe Castaner, va ordenar les autoritats del país el reforç de la seguretat als llocs públics i esdeveniments esportius, culturals i religiosos . 
Vestia amb camises amples soltes sobre la cintura i estos pantalons de tela ajustats que estaven llavors de moda . 
S'ha confinat el veïnat de forma preventiva . 
De moment, ja han convocat una concentració per al pròxim 24 d'abril davant la delegació d'Hisenda . 
El turisme rural de la Catalunya Central té unes previsions d'ocupació que van del 80 al 100% . 
També pensen que és el responsable d'altres 14 robatoris a domicilis, alguns comesos amb força . 
El premi a la Corresponsabilitat Ciutadana va recaure en Jordi Bach Pujols, que va ser director de l'Àrea de Suport als Joves Tutelats i Extutelats, i compta amb una llarga trajectòria en l'àmbit de l'educació social . 
Entre d'altres elements, els operaris de REE han instal·lat els transformadors i ara treballen per aixecar la resta d'aquest parc elèctric, que suposa una inversió de 22,4_milions d'euros . 
Mariano, una classe d'estadista li hauries d'haver donat . 
"Es veu que essent espanyol ets cosmopolita per definició, però si vols ser català no" Fa un parell d'anys es presentava a la societat catalana un manifest, "300 intelectuales de izquierda y federalistas" amb el que es criticava "la ola secesionista alimentada desde CiU", acusant els independentistes de "convertir España en el chivo expiatorio sobre el que cargar todos lo malestares", etc, etc., ja s'ho imaginen . 
Barcelona serà una de les principals batalles en les eleccions municipals del 26-M . 
De Guindos va afirmar també que els dubtes sobre la recuperació de l'economia "estan més centrats en els mercats emergents" i va destacar que el creixement espanyol és conseqüència de "les exportacions i el consum de les famílies" . "No hi ha bombolla i això indica que el creixement és sostingut per dues raons: som competitius i comença a haver-hi flux de crèdit", va concloure. 
També som experts en anxoves, fumats i els envinagrats coneguts com a bombes, llangardaixos i coets de Vallecas . 
-- Marihuana, eh? [Riu.] Marihuana diria que fa deu anys . 
Messi, de falta, ha donat el primer avís sobre la porteria d'Urko Pardo, que ha refusat amb encert la pilota . 
Roures mai estaria tan a prop de quedar-se l'anhelat grup mediàtic com en aquell moment . 
Els problemes que he tingut i tinc al meu país queden entre nosaltres i mai no els explico" . 
A continuació hi haurà les actuacions de Cesk Freixas, Blaumut, Brams, Sak Noel i Flaix FM . 
A l'agost, es farà fosc a les 9 de la nit . 
Ara, han fet un pas més i han creat la segona unitat al Baix Empordà . 
Bieber, dominant l'escena, dirigint explosions pirotècniques a Been you, i rumb, de nou, a la cúpula del Sant Jordi enfilat en una plataforma hidràulica gegant . 
El rellotge de la plaça indica que són les deu d'un matí encara fresc de primavera . 
I no solament rumors . 
El Breogán ha aprofitat la visita del Barça per fer un petit homenatge a la Bomba . 
Segons el president de la Junta, aquesta solució permetria redistribuir la "solidaritat hídrica que ha d'exercir la conca del Ter, i més concretament del seu curs baix, que ja dura des de fa més de 50 anys" . "Estem animats per la frase del president Puigdemont: "Catalunya té un deute amb el Ter"", destaca Cordón. 
Ja saben: una de les tres potes de la Santíssima Trinitat del teatre francès, amb Corneille i Molière . 
I tornaria a no escoltar els consells dels metges blaugrana quan va tornar a estar de baixa per segon cop . 
Una valoració que la patronal no comparteix però que acata . 
El Ramonet de Pi és un delinqüent històric i amb nombrosos antecedents per fets similars que el 28 'octubre s'havia escapat del centre assistencial Sant Joan de Déu d'Almacelles, a la comarca del Segrià . 
"Impedir-me l'entrada al país on curso els estudis no té cap sentit", comenta Sara, que tenia previst aconseguir el seu diploma l'estiu que ve. "Em van tractar com si hagués comès un delicte", se sorprèn. "No crec que seguir els estudis per ajudar la gent sigui un crim que mereixi l'expulsió", assegura . 
Tenia una pantalla i he estat veient el partit . 
Assegura que els agressors eren el matrimoni amb qui havia conviscut mesos abans . 
Bosch ha acusat Barcelona en Comú de 'd'incompliments' i 'deslleialtats'. 'L'any passat vam votar a favor del pressupost, però aquest cop no ho farem', ha dit . 
El jurista ha apuntat que hi ha molts penalistes, entre els quals ell, que creuen que "és difícil que es pugui admetre l'existència d'un aixecament públic i violent a Catalunya com el que caracteritza la rebel·lió segons el Codi Penal" . 
Que no recorda les paraules de l'Antic Testament en boca de Jesús de Natzaret? "Al Cèsar el que és del Cèsar i a Déu el que és de Déu" . 
Per aixó es diu que "si bé no es pot afirmar que la crisi ha quedat enrere, és cert que la tendència del mercat de treball des de mitjans de 2013 és favorable" . 
Així mateix els ho vaig dir . 
La seva família assegura que continua sent molt enraonadora, malgrat ja no surt gaire de casa . 
En el cas del passeig de Gràcia, es desviaran pel carrer de València de baixada . 
"Venim a internacionalitzar el nostre punt de vista", ha dit Buch . 
La primera, a la capital, on DA i Liberals prepararien un acord que podria incloure també SDP i alguns independents . 
La pantalla del dispositiu, amb format 18:9, aporta una relació pantalla-a-cos del 83%, un notable valor . 
- Demana ajuda al teu entorn, com la família o amics més propers, per tractar d'afrontar la situació . 
No podria ser d'una altra manera . 
Pel Papa, "la solidaritat" és element central de la "vitalitat europea", "l'antídot més eficaç contra els populismes moderns" i "contra la falta de valors del nostre temps" que alimenten els extremismes . 
El propietari d'un del bar - que és el que ha parlat amb el periodista - li va aconsellar que truqués als Mossos . 
El president del govern espanyol, Mariano Rajoy, ha defensat aquest dimarts al Congrés la resposta policial i jurídica de l ́Estat espanyol al referèndum de l ́1-O, i ha expressat el seu suport explícit als membres de les policies espanyoles, fiscals i jutges que han permès aturar el que considera un "cop a la democràcia" . "Què esperava que fes l ́Estat, que aplaudíssim?" ha preguntat Rajoy a la senadora d ́ERC Mirella Cortès, que li ha retret la violència exercida l ́1-O. 
Després hem anat descobrint que mai va deixar de ser el supremacista que va ser . 
No m'agrada actuar, no ho vaig disfrutar i no ho penso repetir . 
En el marc del mateix projecte, a partir del 2 d'octubre tindrà una gerent, compartida amb dos mercats municipals, a càrrec de la Diputació . 
Aquí es podran fer més abonaments . 
GIRONA | DDG "No sabem si la sèrie tornarà a Girona . 
El Homer és impecable i honrat, però els organitzadors (s'entén que és la FIFA) no tarden a intentar subornar-lo . 
Així, s'ha substituït la disposició dels cables tot augmentant la seva distància entre sí, així com la distància amb les parts metàl*liques i els elements en tensió de la línia, de manera que en cas de repòs de les aus, es redueixi el seu risc d'electrocució . 
Pasqual Maragall sempre va tenir molt bona sintonia amb Odón Elorza . 
Com a resum de la seva proposta per a la socialdemocràcia europea, va defensar globalitzar "la democràcia, la justícia social i la igualtat" . 
La Júlia, que llavors tenia quatre anys, la va disfrutar molt més . 
El país d'Angela Merkel va estar més de 16 hores amb preus negatius . 
A la seva sentència que s'ha llegit avui a la sala del TSJC, l'alt tribunal català condemna també l'exvicepresidenta Joana Ortega a un any i nou mesos d'inhabilitació per a càrrec públic i a un any i mig d'inhabilitació l'exconsellera d'Ensenyament Irene Rigau . 
Les últimes setmanes han sigut terribles . 
Ho destaca 'Abc'. 'El Mundo', per la seva part, explica que Alfonso Rus venia els seus mobles a constructors implicats en l'operació Taula i que el dirigent valencià del PP no va presentar al registre els comptes de la seva empresa des del 2007. 'El País', al seu torn, anuncia noves indagacions del jutge Eloy Velasco i la Guàrdia Civil per trobar el nexe d'Esperanza Aguirre i el successor Ignacio González amb la xarxa Púnica del PP madrileny . 
Ha sigut el candidat d'Esquerra a l'alcaldia de Barcelona, Alfred Bosch, qui s'ha ressuscitat el debat amb l'argument que si ha sigut possible acordar una full de ruta conjunt, també seria factible forjar una mateixa candidatura, sempre que també inclogui la CUP. "Està molt clar que volem anar junts, que ens volem entendre i que ens hem entès amb el full de ruta . 
La responsable del departament, María Jesús Montero, va assegurar ahir en la roda de premsa posterior al Consell de Ministres que "no hi ha previsió d'aixecar" aquest control perquè aquesta incertesa es "manté" avui . 
Els de Nacho Castro han començat dominant el partit i tot i algun ensurt, s'han pogut avançar gràcies a un contraatac finalitzat amb molt classe per Jordan . 
L'eurodiputat diagnostica que hi ha una xenofòbia de matriu política i una altra de matriu econòmica que genera la UE i que cal combatre políticament les dues per evitar l'auge de l'extrema dreta, que veu com a post-feixista . 
El protagonista d ́aquesta història és un agent de policia encarregat de patrullar la isolada, tranquil·la i monòtona superfície lunar . 
Alejandra Pontana adopta aquesta mesura després que José Alfredo Bea Gondar, exalcalde d'O Grove, demandés a l'autor i l'editorial l'any 2016 per la suposada vulneració del seu dret a l'honor . 
Tot i estar jubilat, es deixa caure amb les tisores en mà per atendre, ensenyar i cosir . 
Crec que estarà disponible i, en tot cas, tenim Ramalho en condicions de competir a bon nivell . 
El futur del Valle de los Caídos està a debat . 
Geni i figura . 
Un respir per a les finances de la Generalitat . 
No va fer falta afegir molt més . 
El que dic ho defenso a Andalusia i també a Catalunya . 
En una entrevista al programa Angle Obert d'EL9 TV, Marta Moreta valora positivament la seva estrena i els 8 mesos que porta com a regidora a Manlleu . 
La proposta, entre d'altres, defensa tornar a l'Estatut per resoldre l'encaix de Catalunya dins d'Espanya . 
Tot i que la seua proporció dins del càncer colorectal és "baixa", donat l'"alta incidència" d'este, fa que la seua importància siga semblant a la del, per exemple, mieloma múltiple . 
Crec que aquest any es faran més diferències, perquè tothom cometrà errors . 
La marxa de la ultradreta, que ha estat minoritària, ha començat a la plaça d'Urquinaona i ha recordat el 80è aniversari del que ells anomenen "l'alliberament de Barcelona i l'inici del període de pau" . 
La España de los balcones despertava a sa ciutat comtal . 
A més de l'Aràbia Saudita i els EAU, Bahrain, Egipte i el govern libi de Tobruk van trencar relacions diplomàtiques amb Qatar el 5 de juny i van imposar a Doha un bloqueig de les seves vies de comunicació aèries, marítimes i terrestres . 
M'havien de recol·locar l'espatlla i posar-hi un lligament del genoll . 
Però si aquesta interpretació és fal·laç després d'unes eleccions, encara ho és més després d'un referèndum . 
La seva música, que anomenen de "cambra d'arrel", s'allunya dels esquemes tradicionals . "Sí que toquem amb instruments tradicionals -gralla i acordió diatònic-, per tant, té la sonoritat de la música d'arrel, però portem dos instruments, que no solen anar junts, a un nivell nou, més cambrístic". 
En aquests mesos d'acumulació de forces, els cops d'autoritat de Madrid resulten una benedicció per a l'independentisme . 
El seu entrenador la felicita en anglès però amb accent d'Amposta . 
Bastaria molt poc per fer-los la vida més amable, però els humans -siguin polítics, tècnics o quotidians- cada dia anem més a la nostra i deixem de banda a tots aquells i aquelles que tenen majors dificultats . 
'Ja no ens alimenten molles, volem el pa sencer', una esplèndida frase d'Ovidi Montllor, certíssima pel que fa a les competències . 
El Festival Rodamón de Gossos d'Elit, que organitza l'Associació Protectora d'Animals del Baix Empordà-Rodamón, va aplegar a l'estadi municipal de Palafrugell uns 1.200 espectadors en la que suposava la seva setena edició, celebrada aquest diumenge . 
La tensió política a Veneçuela ha arribat a les casernes . 
Al fàstic bel·licós de l'hivern no li valen ja les cames i enfila el pit de Venus per a implorar la pau que pastura tota dolçor . 
Un any més, el torneig estarà obert a les categories mini, infantil, cadet, júnior i sènior, femenines i masculines; i les categories Júnior (u18) i sènior seran oficialitzades dins de FIBA 3x3 . 
Una noia de 19 anys ha resultat ferida lleu aquest dijous a la tarda en un accident de trànsit a la carretera N-141c, a Collsuspina, segons han informat fonts dels Bombers de la Generalitat . 
"El jutge processa l'antiga cúpula de Bankia per enganyar en la sortida a borsa" . 
Encara que els responsables de la basílica no li van posar cap impediment per atendre altres compromisos i la seva pròpia carrera personal, va prendre una decisió radical que ha dut fins a les últimes conseqüències: entregar-se exclusivament a aquesta aventura. "No volia distreure'm amb res", exclama, reclòs al seu petit taller, al fons del jardí de la seva casa del carrer Ganduxer, on actualment ultima els últims dissenys destinats a una de les escales de cargol que hi ha al costat del presbiteri . 
El plec posa l'accent en la necessitat que les propostes s'integren a la resta de la Marina i estiga oberta a totes les orientacions . 
Amb tot, la fiscal general de l'Estat ha insistit que no li "toca respondre" sobre l'aplicació d'aquesta legislació i ha subratllat que "són les autoritats governatives catalanes les que prendran decisions, segurament les més oportunes" . 
Aquests arguments han decantat al jurat alhora de fer la seva elecció . " 
Això dificulta molt la tasca de salvament." Ara la majoria de les barques surten des de la costa de Líbia, perquè la via turca ha quedat més controlada a causa de l'acord a què van arribar Ankara i Brussel·les per aturar l'allau de refugiats que arribaven a Europa . 
No tenim responsables que ens portin a bon port la feina que vam començar ni capacitat de negociar amb aquests senyors que no entenen mai res de què els diuen . 
Ni Griezmann, ni Gameiro, ni Correa, ni Carrasco ni Koke van inquietar Diego López, només exigit en un bon xut de Gabi des de la frontal . 
Quan a l'octubre l'atenció es concentrava en si el sínode havia acceptat o no dins l'església els divorciats catòlics, les delegacions de Cuba i els Estats Units entraven al Vaticà per la porta del darrere per negociar l'acord final, amb el camí aplanat gràcies a 18 mesos de treball portat a terme al Canadà . 
Segons l'organització, la dificultat de la ruta és mitjana alta i és obligatori anar ben equipat . 
Et donen un got petit de cafè sol, molt calent, molt amarg i molt aigualit . 
Si, a sobre, la conversa s'ha de donar entre dues parts no gaire ben avingudes, la cosa es complica . 
Però al camp -i això era el important- tot era alegria i bon humor . 
També consideren que aporta al projecte del Museu Picasso "un molt bon posicionament davant les institucions museístiques de primera línia europees i del món en general i una molt bona connexió amb el món del col·leccionisme de l'art" . 
Difós pel diari barceloní La Vanguardia en primera instància, el vídeo va córrer com la pólvora per les xarxes socials. "Quina vergonya, quina pena i quina manca de professionalitat", lamentava al Twitter l'alcalde de Salt, Jordi Viñas (@vinasxifra), company de partit de Junqueras, tancat a la presó d'Estremera ("Feu cada dia tot allò que estigui al vostre abast pq el bé derroti al mal a les urnes el 21D . 
Són coses massa serioses per fer experiments de laboratori", ha afirmat i ha afegit que "si aspires a governar Espanya no es poden mantenir aquestes ambigüitats" . 
Una troballa deliciosa i una il·lusionant incorporació al catàleg de veus noves de la literatura per a infants que presenten lectures i visions del món diferents . 
S'ha quedat amb les eines (la navalla, els ungüents; als contes de fades, de les dents d'una pinta sorgeixen els boscos), i sap els vells trucs de l'ofici (eixarmar, compondre ossos dislocats, practicar sagnies); no obstant, el desterren als camins perquè la màgia s'ha convertit en ciència . 
En el seu discurs d'obertura dels treballs de la 69a assemblea plenària de la Conferència Episcopal Italiana (CEI), iniciats ahir i que es prolongaran fins dijous que ve, Francesc va demanar als bisbes que gestionin els béns patrimonials de l'Església catòlica amb "visió evangèlica" i evitant que es tornin "pesats en una pastoral de conservació que es converteix en obstacle a l'obertura a la perenne novetat de l'Esperit" . 
Els palamosins reben aquest cap de setmana la visita del Santfeliuenc amb l'objectiu de seguir mirant d'aprop les posicions capdavanteres . 
La reacció havia de servir per intentar capgirar el marcador però pensant no perdre el que ja s'havia aconseguit . 
Ho va fer amb els vots de la coalició CiU-PSC, l'abstenció d'ERC i el vot en contra de la CUP i OeC . 
2 . "L'ideal de dona blanca, seductora però no puta, ben casada però no anul·lada, treballadora però que no ha tingut gaire èxit per no eclipsar el seu marit, prima però no obsessionada amb el menjar, que es mantingui jove per sempre sense deixar-se desfigurar per la cirurgia estètica, mare realitzada però no acaparada pels bolquers o els deures d'escola, bona mestressa de casa però no minyona tradicional, culta però menys que un home, aquesta dona blanca feliç que ens plantifiquen tota l'estona davant els nassos, aquella a 
Quatre llengües tractades amb igualtat . 
Reproduïr . 
Del Baño, que ocupa la part superior esquerra de l'hemicicle, ha assenyalat a la seua arribada i amb motiu de les preguntes dels periodistes, que se sent amb més suport pel PP i que "en cap moment" ningú li ha demanat que renuncie a la seua acta de diputat amb motiu de la seua situació judicial . "El cas és que sóc ací", ha apuntat sobre esta qüestió. 
Nascut el 1942, a l'edat que té l'art que el mena està en el seu apogeu . 
És responsabilitat, doncs, única i exclusiva dels dirigents independentistes, especialment del nucli que s'agrupa al voltant del mateix Puigdemont . 
Al migdia se celebrarà un dinar popular a la Plaça dels Indians . 
Tanmateix, fonts d'Espanya Global expliquen al diari madrileny que en un futur hi dedicaran encara més persones . 'Es tracta de crear una massa crítica de funcionaris sensibilitzats en aquest assumpte', expliquen. 
El degoteig és constant: ahir, pels volts de les 15.30 hores de la tarda, d'un camió procedent d'Itàlia que es disposaven a descarregar a l'empresa Myc5 de Sils en van sortir deu ciutadans africans, explica Francesc P., treballador de la firma proveïdora de materials i complements per a viveristes i jardiners . "Vaig sentir un crit", recorda en Francesc, i "en aixecar el cap vaig veure com un noi saltava del camió". 
Aquest enregistrament, que es va presentar en un concert el mateix any al CAT de Gràcia a Barcelona, fou l'origen dels concerts de Patum al CAT, fets pel memorial Ricard Cuadra . 
El tennis per a nosaltres també són les regles, els límits, les línies, les lleis, fins on es pot desobeir . 
Vol dir que s'estan fent les coses bé" . 
De fet, es canvien els termes de l'ordenança per descriminalitzar determinats col·lectius . 
No només respecte absolut sinó que em vaig sentir en la necessitat de sortir a ajudar a una gent que per altra banda, han fet molt per aquest país", sentencia . 
Lleida (ACN) . - Endesa ha finalitzat recentment la retirada d'elements tecnològics de la subestació de mitja tensió de 25 kV de la central hidràulica de la ciutat de Lleida, que ha substituït per uns altres més innovadors i segurs. 
Fa uns dies aprovàrem al Parlament una proposició no de llei amb l'objectiu que la cadira d'Antonio Maceo pugui ser retornada a Cuba, si bé aquest retorn haurà de ser temporal, segons les condicions imposades pel govern d'Espanya . 
L'Oficina va acceptar aquesta sol·licitud municipal i l'Ajuntament ha anat entregant els papers en blocs d'anualitats . 
El cas és enganyar l'empenta, fer-li una finta i deixar de sentir la pressió a l'esquena d'una vida que no sembla disposada a abandonar . 
Quan les aigües van baixar va quedar una immensa catifa de peixos morts, amb les escates que brillaven sota el sol violent de febrer . 
Va fer diferents parades fins a arribar a les costes catalanes, on es va enfrontar a catalans i francesos . 
Les aportacions realitzades durant diversos anys van permetre al Fons tenir acumulat un capital important que li ha permès fer front als dèficits que ha experimentat l'economia espanyola en els últims anys . 
L'Artesana de Catarroja, dirigida per Ximo Arias interpretarà la Simfonia núm. 1 en Do major Op.21 de Ludwig Van Beethoven (1770-1827) i La meua pàtria, un poema simfònic de Bedrich Smetana (1824-1884); L'Artística de Bunyol, dirigida per Henrie Adams, tocarà Divertimento de Manuel Palau (1893-1967), i Simfonia núm . 3 en Re major de Juan Crisóstomo (1806-1826). 
-No, la gent vol saber el que menja, vol veure el que menja, vol saber el seu origen . 
Es troba en la pols blanca que sol recobrir la planta i en les seves llavors . 
La presentació va anar a càrrec del president delegat de XALOC, Jordi Camps . 
Com en edicions anteriors, els productes agroalimentaris artesans fets a Catalunya tindran un espai destacat a la fira, amb productors i elaboradors de les diferents D.O. i D.O.P. de Catalunya . 
Quan el funcionament normal es va restablir -després que diversos usuaris denunciessin la incidència a les xarxes socials-, els responsables del Parlament hi treien importància atribuint-la a un "problema tècnic" indeterminat que ja havia quedat resolt . 
És clar que més precisos són els titulars interiors: "Iceta propondrá la 'vía alemana' para el PSC . 
El Partit Popular continua concentrat a Valladolid en una convenció que bascula entre dos grans missatges d'unitat, la d'Espanya i la interna del partit . 
Albiol ha assegurat que "la direcció dels socialistes catalans està optant per un apropament a l'àmbit sobiranista i independentista i aposten d'una manera bastant clara per la celebració del referèndum" . 
De fet, la Junta de Portaveus ha acordat que la convocatòria de la sessió sigui flexible i es pugui moure en funció de la possible compareixença del president de la Generalitat a la cambra alta espanyola . 
En aquests reptes 2.0, els esquiadors no s'enfronten només amb els qui baixen pistes a l'estació on es troben, sinó també amb tots els altres que ho fan en aquelles on Skitude hi és present . 
"Xifró ha deixat uns impressionants primers plans de dones i homes; nenes i nens que ens impacten per la força que la seva mirada transmet", afirma Dolors Grau, arxivera. "Els retrats són la part més destacable de la seva producció fotogràfica, sense desmerèixer les peces que il·lustren el calendari festiu cassanenc de tota una època i les fotografies que estaven destinades a participar en concursos de tota la geografia gironina", afegeix . 
Barcelona posa fi a partir del pròxim dimarts, 1 de gener, a la moratòria de bicicletes a la ciutat, que en permetia la circulació a les voreres de més de 4,75 metres, i que a partir d'ara només serà possible a les que mesurin 5 metres o més . 
La mesura implicarà tallar el trànsit dels carrers de Marina, Sardenya i Provença . 
Motiu pel qual la CUP abandona la seva idea de portar una declaració unilateral d'independència al Parlament i obre la porta a un processos constituent on veure "cap on es decanten" els vots rebuts per Sí que es Pot, si cap al sí o cap al no . 
El procediment investigat per la Guàrdia Civil el va fer el departament de Presidència, que és qui centralitza la gestió de les campanyes institucionals a través de l'àrea de Difusió . 
L'ONU ofereix una ajuda alimentària a base d'arròs, farina, oli, sucre i aigua . 
Les seus dels partits polítics a l'Hospitalet de Llobregat s'han convertit en la diana dels atacs de persones o grup anònims durant els últims anys . 
El document destaca l'atac per l'aviació russa en una zona densament poblada d'Atareb (Alep) el 13 de novembre, on van morir 83 persones i 150 van quedar ferides. "Amb bombes no guiades, l'atac va afectar un mercat, una comissaria de policia, botigues i un restaurant cosa que podria constituir un crim de guerra", conclou l'informe . 
L'espai té una superfície total de més de 90.000 m2 i està format per més de 200 establiments comercials . 
En aquest context, el tribunal considera important preguntar-se quants policies serien necessaris per tal que la llei es complís en territori català . 
S'encarrega de les temàtiques de coneixença entre els membres d'un grup, de descobrir les qualitats particulars i comunes, així com del treball en equip. "Per als alumnes, és un tastet de realitats, un contacte real amb diferents tipologies d'empreses, d'empresaris, de professionals, de maneres de fer, de persones... Un mosaic de la societat local", explica Corbera . 
El president d'Òmnium Cultural també ha posat en valor la llibertat d'expressió i ha dit que és una conquesta fràgil. 'Sense esperit crític no hi pot haver democràcia i avui la censura d'un règim caducat persegueix idees i passa com una piconadora per sobre l'humor, les lletres de cançons, els llibres i els artistes incòmodes . 
L'objectiu del Jimmie de recuperar la casa de la família en un barri on ja no queden negres s'articula com una lluita pacífica per una utopia: ell i el Montgomery decideixen ocupar la mansió quan per qüestions d'herències en marxen els últims propietaris . 
Aquest estiu, el Barça ha fitxat el francès Samuel Umtiti per generar més competència en aquest punt defensiu . 
A l'obertura de la sessió plenària el president ha assegurat que instruments com el CVC són "molt importants per mantenir viu i en tota la fortalesa l'autogovern valencià", al temps que ha lamentat que s'haja intentat aprofitar la crisi per minimitzar el model autonòmic. "Es va intentar en un moment determinat raquititzar la pròpia estructura estatutària", ha denunciat Puig, qui ha recalcat que el Consell està treballant per tornar a consolidar l'arquitectura institucional valenciana . 
El grup es va constituir com un consell consultiu de l'ajuntament, però de seguida es va veure que eren molt més. "Aquí no es munta res si no hi col·laboren les sàvies", diu Óscar Rando, coordinador de Grups Associats pel Treball Sociocultural (GATS), que treballa amb les activistes sènior . "Tenen molt a veure amb la transformació de Sant Cosme i amb l'orgull de barri que ara sí que es detecta", diu Rando. 
Si es fan servir bé . "Quan difons la foto d'algú, li trenques la vida, li prens l'anonimat. 
Han assistit a l'entrega de les medalles diversos membres del Govern, membres de la mesa de la diputació permanent i representants dels partits polítics excepte C's i CUP . 
El nombre d'inscrits a la manifestació convocada per l'Assemblea Nacional Catalana per a la Diada l'11 de setembre és d'unes 60.000 persones, ha informat l'entitat en un comunicat, fent una nova crida a apuntar-se a la manifestació de la Diada de l'Onze de Setembre . 
Tampoc tarda a entrar en matèria. "No només no renunciem als lideratges de l'Oriol Junqueras i la Marta Rovira, sinó que en posem més damunt la taula per poder arribar allà on ells no poden a causa de la repressió i l'exili" . 
En aquesta edició bilingüe hi trobarem els textos catalans i alemanys acarats els uns amb els altres acompanyats d'un bon gruix de referencialitat externa en forma de notes finals, amb aclariments, dubtes lingüísticosemàntics i filosòfics, però també bibliografia generosa que posa llum a punts concrets d'aquest assaig . 
Amb previsió del que pugui passar, Pablo Machín ha convocat tota la plantilla al complet, fins i tot els lesionats Coris i Alcaraz i el capità Richy perquè acompanyin l'equip al Nou Estadi . 
Salt durant molts anys ha estat una ciutat industrial, i avui en el segle XXI l'alternativa és convertir-la en una ciutat de serveis i comercial . 
El mateix ha passat a la fiscalia; ja no es diu que el Ministeri Fiscal, el Ministeri Públic o directament el Fiscal, ha demanat tal pena o mesura, sinó que també es personalitza amb el nom i cognoms del fiscal en concret que ha intervingut, i inevitablement això també es posa en relació amb altres assumptes en el que hagi pogut intervenir, encara que no tinguin res a veure entre ells . 
En el context francès, l'estratègia populista pressuposa que qui vota la ultradreta podria votar l'esquerra . 
El darrer incident va tenir lloc a la nit del 9 al 10 de juliol, quan van saltar els automàtics i en conseqüència la bomba impulsora que trasllada l'aigua als dipòsits va quedar aturada . 
Com si cridar més fort els donés la raó, o com si escenificant el poder -l'abús de poder- aconseguissin fer passar per carisma el que sovint només és misèria moral . 
Polònia i Zona zàping repetiran durant les festes . 
L'Igualada va aprovar el seu últim examen de la pretemporada després d'empatar davant del Vic en el Trofeu de Festa Major que es va disputar a les Comes . 
Sabem que volen parlar amb les forces, tot i que amb nosaltres encara no ho han fet . 
Les bales per establir-se a la zona noble de la taula semblen una utopia i les urgències marquen el camí de la permanència com a ineludible . "Jugant així no anirem a Europa", reflexionava Rubi després del partit. 
S'ha de portar aigua d'altres conques . 
El conjunt gallec s'ha arribat a posar a 10 punts, però Uclés ha mantengut a retxa l'equip groc . 
El director artístic també ha volgut posar de manifest la feina de promoció de cara a l'exterior que s'ha fet, amb 72 programadors acreditats, un 200% més que l'any passat, quan se'n van acreditar tan sols 26 . 
El mateix passeig Pujades ha vist canviar la fesomia dels seus negocis . 
Se celebren des del 2008 i aquest any, per segon cop, es faran a Girona . 
Ara no tenen cap problema, però sí que hi ha alguns projectes que requereixen els nous accessos ferroviaris . 
PEPA MAÑÉMANRESA El quadre dels segadors que Joan Sallent (Navarcles, 1926) ensenya a la fotografia ?acompa-nyat per Jaume i Josep Fornells? és una bona mostra de l'obra que exposarà aquest cap de setmana a casa dels Fornells-Uró a Pineda de Bages (carretera de Santpedor, 5) . 
El projecte per dinamitzar el Pas de la Casa i millorar l'accés a les pistes per tal de reforçar l'atractiu turístic es va convertir ahir en l'eix del debat entre l'equip de govern i la minoria durant la sessió de comú d'Encamp . 
També quan es conformi la Diputació Permanent, on estan representats tots els grups proporcionalment, es considerarà en el repartiment el còmput de tots els seus senadors, de manera que "amb caràcter general" el Senat tindrà 265 senadors, ha assenyalat Narbona . 
És un equip que s'associa bé, amb molt dinamisme i que té molt bons jugadors" . 
En aquesta competició va fer la marca mínima per anar al mundial de Qatar que es disputarà a finals de setembre i principis d'octubre . "Ara tindré tot l'estiu per preparar el Mundial com és mereix, si em seleccionen. 
Una de les pàgines d'aquest quadern va ser arrencada per la família . 
Espanya, amb el lloc 42, es troba per darrere de Lituània, Letònia, Eslovàquia i Hongria i precedeix a Portugal, que ha baixat sis posicions . 
La sala la Immaculada de la Seu d'Urgell acull durant tot el matí d'avui divendres la Jornada 'Aprenentatge basat en projectes i Emprenedoria' organitzada pels Equips ICE Difusió de l'Emprenedoria i Aprenentatge basat en projectes (ABP) de la Universitat de Lleida, i que compta amb la col·laboració de l'Ajuntament urgellenc i el Consell Comarcal de l'Alt Urgell . 
L'experta Ferlier Bovat sosté que l'artista gironí tenia com Miquel Àngel un "mètode escultòric" per alliberar la forma d'una escultura del seu bloc de marbre . 
Segons ha pogut saber el 3d8, aquesta mobilització s'ha dut a terme durant aproximadament unes 3 hores, fins a quarts de deu del matí . 
Es tracta d'un noi que estudia primer d'ESO, que ha repetit un curs i que és problemàtic, segons els mateixos alumnes . 
Pascuet recorda que el comprador s'informa abans de venir, i per tant cal que els establiments més petits també puguin mostrar els seus productes . 
La petició de penes arriba fins als 12 anys . 
Li encanta tapar-se el cap amb boines i gorres, adora calçar botes fora de la gespa i la seva addicció a les marques el porta a vestir de Gucci o de Prada o de Dolce & Gabbana . 
Aquesta oració, que per la seua senzillesa, ha configurat al llarg de molts segles l'espiritualitat de tants cristians senzills i anònims, i que ha mantingut unides a tantes famílies en la vivència de la fe, ha sigut una font de gràcia i de santedat per a l'Església . 
Organitzat en el marc de la Setmana Europea de la Prevenció de Residus . 
Aquest estiu han tornat amb un nou disc sota les mans, Tornar a ser u, que presentaran a les Fires de Sant Narcís de Girona el dissabte 4 de novembre . 
Quan encara no havia passat un mes que havien sortit de casa, "ens van enviar directes al front . 
En aquells moments, més de deu anys després de la catàstrofe, ningú sabia si podia haver sobreviscut algun esclau . 
Els objectes intervinguts corresponen a l'equip bàsic emprat per localitzar elements metàl·lics sota terra i fer remocions per extreure'ls . 
Planificarem quines càrregues físiques li calen perquè estigui bé tota la temporada . 
Si fa uns dies publicava una imatge seva somrient quan va anar a visitar la regió del Vèneto, una de les més afectades del temporal, ara tot Itàlia l'ha pogut veure amb el tors descobert i ajagut al llit amb la presentadora italiana Elisa Isoardi . 
La reparació no tindrà cap cost per a la ciutat ja que va a càrrec de la garantia retinguda a la unió d'empreses que van executar l'obra . 
L'alcalde de Reus té assignat un sou de 74.000 euros . 
A sobre, els catalans sempre hem sigut pactistes, sempre ens ha agradat arribar a acords sense violència . 
Una vegada estudiats diferents indicis i imatges dels establiments, els agents van identificar un home com a presumpte autor dels fets . 
Aquesta podria haver sigut la seva aposta, però és impossible de saber com hauria acabat . 
Espadaler va assegurar que no descarten l'opció de vendre's patrimoni per fer-hi front . 
Era un noi d'origen islandès que feia d'editor del diari de Churchill, que sortia com ell deia "ocasionalment", sense periodicitat fixa. "Visc en una cabana al bosc des de fa set anys", em va explicar . "La majoria dels óssos no són perillosos. 
Si Schulz i González han carregat contra les mesures dels organismes europeus per superar la crisi, el president del govern espanyol, Mariano Rajoy, ha reivindicat Espanya com "el millor exemple" que l'estratègia de combinar "la solidaritat europea" amb la "responsabilitat de cada estat" funciona per deixar enrere la crisi . "Ja estem superant la crisi", ha assegurat. 
I és normal que no hi sigui, perquè aquesta és una qüestió que decidirem els catalans i les catalanes, votant . 
Finalment ha intervingut el president de l ́agrupació tèxtil Fagepi, Joan Gabarró, que ha volgut posar l ́accent en el creixent interès dels consumidors pels productes sostenibles, respectuosos amb el medi ambient i de proximitat . 
La possibilitat que la imputació de la família sencera acabi amb tota ella a la presó, o les equivalències entre els Pujol i els Gambino, van més enllà d'acudits per a la seqüela de Vuit cognoms catalans . 
JOSEP SALLENT | MANRESA Els Mossos d'Esquadra han pogut detenir finalment els dos lladres que es dedicaven a assaltar bars de Manresa trencant-ne els vidres a cop de tapa de claveguera . 
Crec que seguiré fent molta vida a l'aire lliure, perquè he fet l'elecció d'organitzar la meva vida al voltant de les muntanyes . 
La calor va complicar els treballs a partir de mig matí i els serveis d'emergència van haver de centrar-se, com ja va passar divendres, en la contenció de les revifalles . 
Dels últims 27 punts possibles n'han lligat quatre, i fa quinze partits, entre les dues competicions, que reben com a mínim un gol . 
Vull estar tan lluny com sigui possible de tot el que és oficial", va subratllar ahir Ferrer, que va representar Espanya a la Biennal de Venècia de l'any 1999 i va rebre el Premio Nacional de Artes Plásticas el 2008 . 
Un incendi ha cremat unes 40 gandules a la platja de s'Arenal de Sant Antoni de Portmany . 
Des que va perdre fa set mesos davant Sánchez la carrera pel lideratge socialista, el diputat basc s'havia mantingut callat . 
El 155, per tant, seguiria viu a l'haver-hi nou Govern . 
Per retratar aquesta "família d'atramuntanats", Pons ha rodat en alguns dels escenaris on van viure els personatges, com ara el pis familiar de Figueres . 
La Marina de València s'omplirà de colors el pròxim 23 de setembre per la igualtat i contra la violència, dins de les campanyes 'ÚNETE', per a posar fi a la violència contra les dones, i 'He For She', en favor de la igualtat d'oportunitats entre homes i dones, les dos de Nacions Unides . 
A Mollet del Vallès, un jutge ha enviat a la presó un entrenador del Club de Futbol del municipi per haver comès, suposadament, abusos a menors . 
Alguna ànima caritativa em va advertir, però, que les dues places a concurs ja estaven donades . 
En un enfrontament molt travat, els blaugranes s'han vist perjudicats pel seu baix encert en els tirs lliures (15 de 27) . 
Entre les apostes del grup editorial, Rosales ha destacat la publicació de 'Vés i aposta un sentinella', la novel·la inèdita de Harper Lee que es publicarà en català al mateix temps que en 40 altres idiomes . 
Va arribar a ser professor de la universitat de Ginebra . 
Celebrities . 
Israel porta a terme en aquelles aigües excavacions en jaciments de gas que pretén exportar a Europa . 
Així doncs, com és lògic, els estats amb regulacions més restrictives pel que fa al consum de cigarretes presenten un índex inferior de fumadors, mentre que els més permissius són els que en tenen un percentatge més alt . 
Port de la Generalitat ha enllestit els enderrocs dels molls del port pesquer de Roses i aquesta setmana preveu acabar el del pantalà fix . 
En roda de premsa, Rivera ha assenyalat que al minut següent de constituir-se la Cambra remetran un escrit a la Mesa del Congrés demanant la suspensió automàtica dels diputats que van protagonitzar un "colp d'estat" a Catalunya . 
La segona edició del Jocs esportius de la gent gran van abaixar el teló ahir a la tarda a l'Estadi Comunal amb la cerimònia d'entrega de medalles als guanyadors de les tretze disciplines diputades . 
Després de 8 Lligues consecutives, sembla impossible fer ombra al CN Sabadell però les noies entrenades per Javi Aznar no han volgut mirar estadístiques i han jugat per intentar guanyar el partit . 
Com a partit té dret a places costejades pel pressupost del Parlament, per les quatre diputacions i per l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB), uns oferiments que fins al moment els cupaires només han acceptat a la Diputació de Girona, de Lleida i de Tarragona, amb una plaça en cadascuna, i dues a l'AMB . 
Vaig estudiar batxillerat en el franquisme tardà i vaig tenir com a professors Joaquim Molas i Jaume Cabré . 
A l'hora de joc, els xiulets ja van ser per a tothom . 
Entre els sospitosos identificats per la policia federal hi hauria 18 sol·licitants d'asil . 
L'editor sobreviu a la trituradora alemanya, potser perquè els parla en el seu idioma de dades, fortaleses, debilitats i errors . "El temps i els recursos són les dues coses que estan més en perill a la nostra professió ara mateix", a destacar l'enunciat en primera persona. 
A ningú se li escapa, però, que les xarxes socials en són el factor central . 
¿Com poden reprotxar-me que no compleixi la seva política?", argumenta el restaurador a la missiva . 
"Els promotors de la causa sobiranista han decidit que per sobre de la cohesió social, s'ha d'imposar la construcció nacional, i això comporta una ruptura interna a la pròpia societat catalana que per a molts de nosaltres resulta insofrible", ha sostingut . 
Sofia-Xuang es va iniciar en el tennis de taula al FD Cassanenc, primer club de Catalunya en què va jugar Feher . 
Warhol estava convençut que les seves pel·lícules revolucionarien el cinema, que ja ningú voldria veure mai més una pel·lícula normal, on només hi hagués el personatge, perquè seria avorridíssim, i que veuríem els actors interferint amb els seus problemes i les seves histèries reals, però això va fracassar i es va continuar imposant la ficció normal . 
Són països de tamany limitat, però són la punta de l'iceberg . 
A més, el Cruïlla recupera el blues de Seasick Steve, que no va poder tocar el 12 d'octubre passat al Cruïlla de tardor per la situació política al país . 
L'altre fiscal, Fidel Cadena, ha insistit que hi ha coses que no poden decidir els catalans . 
Ella és la creadora del sushi català . "Té alga i arròs, el que canvia és el producte de dins. 
En una entrevista al programa 'El suplement' de Catalunya Ràdio, el portaveu de CSQP ha admès que la via del referèndum és "complexa" de dur a terme, per les dificultats de l'escenari polític espanyol, però que és "la millor solució" per resoldre l'anhel de la ciutadania catalana . 
Ara, les empreses familiars són les més rendibles perquè la passió que s'hi posa és una part dels bons resultats . 
Hem viscut situacions molt bèsties que et posen en guerra amb el teu propi món, però no volíem que aquest disc fos un crit enfadat o trist . 
A Barcelona hi viuen, segons les dades de l'Ajuntament del 2015, prop de 8.500 persones de nacionalitat filipina -que representen un 3,2% de la població immigrant-, i el districte de Ciutat Vella en concentra un 53,5%, sobretot al Raval, on hi ha censats més de 4.000 filipins . "Tot i que moltes viuen a casa de les famílies per a les quals treballen, solen llogar pisos per als seus dies lliures al Raval, perquè és un dels barris amb l'habitatge més econòmic", apunta el professor de la UAB. 
O no . 
A més, els sensors incorporats en aquests vehicles en registren de manera continuada les prestacions i permeten al concessionari certificar el tracte que els ha donat el propietari anterior quan arriba l'hora de vendre'ls de segona mà . 
A Lloret de Mar fins ara no s'ha hagut de lamentar cap incident greu per un patinet però la Policia Local ha hagut de retirar-ne algun, bàsicament, recorda el regidor, perquè circulaven ràpid . 
El meu papa ho fa perquè la meva mare treballa molt i no sempre hi és durant l'esmorzar . 
Els seus relats curts són expressió de la seua capacitat per a la síntesi i retrat social de formes arcaiques de convivència tenyides de violència . 
Durant gran part del 2016, Amri va ser objecte d'investigació i vigilància, especialment a Berlín, segons l'agència AFP, on se sospitava que preparava un atracament per finançar la compra d'armes automàtiques per cometre un atemptat . 
Segons explica Vicente, els sectors amb més possibilitats són el de la construcció, turisme, alimentació, energies renovables i telecomunicacions . 
I allà seguiran, com a mínim, fins dissabte que ve, quan el Jaén visiti Montilivi, ja amb les excuses esgotades: només valdrà guanyar . 
Del Barcelona no n'espera gaires novetats respecte al partit d'anada . "Històricament té una filosofia del futbol i no la sol canviar. 
Durant la pausa, els assistents van poder degustar el Llagurt i les croquetes artesanes, obsequi de les empreses convidades i presentades pels alumnes dels cicles de Cuina i Restauració . 
A més, la CNMC ha incoat dos expedients sancionadors més a Mediaset i un altre a Atresmedia pel mateix motiu, en aquest cas per infraccions en els mesos de gener i febrer del 2015 als canals Tele 5, Cuatro, La Sexta i Nova . 
També assistència psicològica i, com dèiem, possibilitats de construir un futur aquí, malgrat que el desig acabi sent a posteriori el desplaçament a un altre país . 
Sempre assajo molt perquè no em costi esforç el xou" . 
'Crec que és una experiència que no oblidaré mai', diu la Julia quan només fa dues setmanes que ha aterrat a Reggio Emilia, una ciutat petita del nord d'Itàlia, per cursar un semestre de periodisme . 
L'hospital d'Olot i de la Garrotxa organitza dijous una jornada per tractar la millora de la detecció i tractament de la incontinència fecal a la Garrotxa, que es calcula que pateix entre un 2,2 i un 15,3% de la població adulta, amb les limitacions que genera . 
La golejada del Paris Saint Germain a l'Estrella Roja de Belgrad en Champions en la que els francesos van guanyar per 6 a 1 podria ser un resultat fraudulent . 
De fet, aquesta unitat és clau, per Borràs, perquè no s'imposi "la lògica de partits de la pitjor de les maneres", com considera que s'ha pogut fer amb el pacte de la Diputació de Barcelona, en una aliança entre PSC i JxCat. "No va dependre de mi", va assegurar la portaveu al Congrés . 
Roger Bars va reclamar defensar la porteria arlequinada el curs de la seva estrena com a jugador federat, però de seguida va constatar "que m'hi avorria" . 
En aquest sentit, la Vidal és un cas extraordinari . 
No podem permetre que els nostres carrers s'omplin de feixistes" ha assegurat Ivan Altimira de la CUP Sant Andreu . 
-Jo, per començar, visc molt temps viatjant, però sempre necessito tornar a la meva illa per preservar el meu espai de soledat . 
"El senyor Sarkozy ha estat convocat a Nanterre i està sent retingut i interrogat", ha dit la font a Reuters . 
De fet, apareix en els llocs més exposats als raigs solars . 
Karius va ser fitxat el juliol del 2016 a canvi de 5,3_milions d'euros . 
Alhora, van recordar que un reforçament de les fronteres exteriors pot ser un pas "positiu" precisament per preservar l'espai de lliure circulació i evitar que s'hagin d'introduir controls en els límits interiors per garantir la seguretat . 
Peces que denoten la inquietud d'una noia amb una vida trencada per les seves depressions . 
Txarango va donar ahir el tret de sortida a una nova edició del festival Strenes en un recital sobre el terrat de l'Oficina de Turisme de la rambla de la Llibertat de Girona . 
Un informe de l'Hospital de Vinaròs (Castelló) conclou que la menor de dos anys que va morir el passat mes de novembre després de rebre assistència en aquest centre va morir a conseqüència d'una hiperglucèmia severa per un error en l'administració i preparació de la dosi de la teràpia de sèrum d'Infermeria, que va resultar letal . 
Criat en el barri de Bromley, de xiquet li agradava escriure però la seua autèntica vocació era la de convertir-se en jugador de criquet . 
La iniciativa parteix del mateix Ateneu i del Consell Nacional de la Cultura i de les Arts (CoNCA), promotors del manifest Declaració de Compromís amb el Mecenatge Cultural, que ja compta amb el suport de 412 persones i entitats. "Més enllà de la xifra, el que compta és la qualitat dels que s'hi han adherit", ha subratllat Carles Duarte, president del CoNCA . 
En altres ocasions, s'argumentava que les donacions s'utilitzarien, a més, per investigar la malaltia de la seva filla i altres malalties rares, o per viatjar per Europa, Amèrica i Àsia . 
Ja m'agradaria haver sigut pare, un pare jove . 
Basket Beat neix durant la primavera del 2009 com un projecte que utilitza la pilota de bàsquet, el cos i el joc per facilitar l'accés a l'experiència artística, amb una mirada crítica de transformació social . 
El telèfon d'emergències 112 ha atès 2.763.955 avisos durant el 2014, que suposa un 2,1% menys que l'any anterior, quan es van registrar 2.822.977 trucades . 
El Boca, que havia guanyat en l'anada a La Bombonera (1-0), perdia al Monumental (2-0) i s'estava quedant fora de la final . 
Molts venim d'illes petites i sabem les dificultats de la doble i triple insularitat . 
La meva família estava en el sector tèxtil, que es va enfonsar, i calia espavilar-se . 
La Bundesliga ha començat, de fet, aquesta temporada a assajar aquesta tecnologia, però no durant el partit en directe . 
Un creixement per sobre del 100% que té en el mercat internacional la meitat del seu pes, segons dades de la companyia . 
A més, enguany es lliuraran dos premis especials: a la millor paella de la Comunitat Valenciana, patrocinat per Arròs La Fallera, i a la millor paella cuinada per restaurant estranger, patrocinat per Cervesa Estrella Galícia . 
Predominança de les maltes, amb un aroma de llúpol suau i refinat . 
De fet, els familiars dels reclusos acostumen a portar-los diners, sovint entre 400 i 500 pesos cada quinze dies. "Has d'anar amb compte que els vigilants no vegin que els dones diners perquè, si no, te'ls roben", assegura Josefina Hernández, que va tenir un germà tancat en una presó . 
I el que és incomprensible és que molts els creuen . 
La comèdia -que embasta cançons, coreografies i girs argumentals- comença amb un crim: les tres intèrprets de The Feliuettes són assassinades al Palau Sant Jordi . 
Una persona hi ha perdut la vida . 
El calendari ens ha fet aprendre bé allò que "a l'estiu, tota cuca viu" . 
Així, es garanteix la neteja i recollida de residus necessària sense generar molèsties al veïnat . 
Els fets van ser denunciats als Mossos d'Esquadra, els quals han obert una línia d'investigació que hauria d'acabar amb la detenció dels lladres, tot i que de moment no hi ha arrestats . 
Els mitjans, per la seva banda, es van afanyar a fer públics tots els rumors de danys dels manifestants, però aquests últims hi van respondre ràpidament . 
A més, en molts casos, tot i que el vent aparegui, el preu no baixa . 
L'acte s'ha desenvolupat al col·legi d'orfes de la Policia a Madrid, on a partir d'avui un monòlit amb una flama eterna honrarà els policies assassinats pel terrorisme . 
Les primeres referències del llaç groc es remunten al segle XVII . 
S'ha mostrat convençut que tothom respectarà el mandat democràtic, "sigui quin sigui". "La gent parlarà i caldrà escoltar el mandat democràtic", ha defensat . 
Però aquella no pogué amagar res ja que el dia vint de juliol del trenta sis, quan acabaren de saquejar i incendiar el temple, passaren a destrossar la llibreria . 
Segons el gerent de l'empresa, Jesús Fernández, "el 70% del cost final del producte és del combustible que s'empra per mantenir els forns de vidre en marxa" . 
Manuel Pérez Múgica dirigeix musicalment aquesta obra inèdita en les Arts, que reuneix antics alumnes del Centre Plácido Domingo sota la coordinació escènica de Zvonimir Ostoic . 
Tot i això, després del duel, va dir que el canvi "no havia estat pel sol o la pluja, sinó que s'havia generat en ell mateix. "Evidentment, la pluja va aturar el partit i em va ajudar a pensar, però en termes de joc ha canviat com he jugat i com he afrontat el partit" . 
L'actor Jon Plazaola, protagonista de la sèrie 'Allí abajo' (Antena 3), la model i actriu Laura Sánchez i l'humorista i presentador Luis Larrodera intervenen en el concurs cultural que presenta Óscar Terol . 
Aquest argument l'esgrimeix per tractar de convèncer que no hi ha cap tipus de risc de reiteració delictiva: "El marc d'unes eleccions i el desenvolupament polític futur apunten més aviat a solucions de compromís i entesa", afegeix la seva defensa . 
Encara que de moment no tot està tancat i hi ha nombroses delegacions que han plantejat dubtes per diversos motius, Merkel ha aconseguit de moment encaixar totes i cada una de les exigències turques en la declaració política . 
Més ben dit, no és que l'evoquin, sinó que t'hi traslladen directament . 
Mai . 
Les pastilles però, es poden comprar lliurement a les farmàcies . 
Elena, per ajudar-la a fer un gir en la seva vida, envia una sol·licitud per a infermeres sense fronteres sense el seu permís . 
Els he conegut dins la Sala del Suprem compartint banc de familiars . 
El Documental del Mes és la branca de distribució del Festival Internacional de Cinema Documental DocsBarcelona . 
Des de l'Ajuntament de Vila demanen als afectats que utilitzin l'aplicació de la "Línia Verda" per avisar dels desperfectes i així poder-los reparar . 
La taula . 
A part dels atacs al President d'Espanya i a Catalunya, Casado ha anunciat que crearà un ministeri de la família . 
La 'start-up', que va iniciar la seva internacionalització a Itàlia l'any passat, pensa destinar els diners a fer el salt a Portugal i França abans de finals d'any i al desenvolupament tecnològic de la companyia . 
Garanteix una visió d'estat", ha emfatitzat . 
A més, Homs ha qualificat aquest comportament d'"indignant i antidemocràtic" . 
La seva aplicació primària en el camp dels mòbils són els videojocs: gràcies al giroscopi podem fer servir el telèfon com a volant per conduir un cotxe de competició, inclinant l'aparell cap endavant per aconseguir l'efecte de prémer el pedal de l'accelerador . 
Tot i que no es tenen dades precises desglossades per nacionalitat, que se sabran d'aquí unes setmanes, sí que se sap que van passar pels seus salons més de 2,5_milions de francesos, seguits pels nord-americans (gairebé 1,5_milions) i pels xinesos (més d'un_milió) . 
El futbolista blaugrana se'n va al club londinenc en qualitat de cedit i el conjunt britànic es reserva una opció de compra per a l'estiu que ve si decideix, d'acord amb el Barça, quedar-se el jugador en propietat . 
Amb tot aquest seguit de mesures, Grezzi s'ha convertit en un dels regidors més polèmics del consistori valencià . 
Dedica un capítol a Com dir-ho?, obra del 2013 que Xavier Albertí va estrenar a l'Almeria Teatre . "Mai m'havia sentit interpel·lada de forma tan directa", confessa respecte a un text que qualifica de profètic. "La peça no va només sobre la necessitat de convertir el pensament en verb, sinó també de com comunicar informacions difícils", recorda. 
Sinó per l'enorme igualtat que hi ha a la Primera Divisió . 
Si trobem alguna forma d'aterratge lent a finals de segle que eviti guerres interminables pels recursos escassos i controlar el consumisme... llavors potser tindrem una oportunitat . 
El pla sectorial té també com a repte crear llocs de treball a partir de noves propostes turístiques . 
Aquests inclouen trucades regularment, visites i assessorament . 
Els joves de les escoles d'Onda (i) i de Castelló (d) participaran, un any més, en els JECV en raspall . - IMATGES: FEDPIVAL 
Els recursos ofensius de què disposa l'entrenador visitant són potents . 
Des de 2017 fins el dia d'avui, han mort 40 ovelles pels atacs d'aquests animals el que suposo un 5% de la cabana . 
Tot i això, la falta d'efectius podria obligar el sorià a forçar la màquina . 
Els caps de colla i els membres dels equips tècnics de les agrupacions castelleres acostumen a mullar-se poc a l'hora d'anunciar els seus objectius . 
Això estalviarà als vianants haver de creuar per sota, i permetrà més espai útil a la vorera actual . 
La circulació de trens s'ha restablert les 9.05 hores, un cop els Bombers de la Generalitat i els tècnics de Gas Natural han donat per controlada la fuita de gas que hi havia prop de les vies . 
Crec que per crear es necessiten els paradisos perduts . 
Fonts policials han confirmat que la Unitat Canina dels Mossos està fent treballs de recerca en aquesta zona . 
Vam acabar parlant, per aquest ordre, de Catalunya, del 'brexit' i de futbol . 
Sí, n'hi ha uns que viuen a Sabadell que a vegades ens trobem allà . 
Vicent Andrés Estellés ha tingut un reconeixement i una difusió molt més elevada . 
El Servei és una entitat sense ànim de lucre que dóna atenció integral en el dol a les persones que han perdut algun ésser estimat . 
Que ho tingui present . 
El text, de diàlegs ràpids, és amarat d'humor . 
Després d'assenyalar que el decret que imposa durant 30 dies la llei marcial és "un assumpte intern d'Ucraïna", Peskov ha assegurat que la imposició d'aquesta mesura "a diverses regions podria provocar una escalada de tensió a la zona del conflicte", a l'est d'Ucraïna, segons informa l'agència de notícies Sputnik . 
Persones que saben que a Castelló, amb nosaltres, rebran el que diu la llei . 
Aquí hi ha gent que explica històries . 
Amb aquesta iniciativa pretén un cap de setmana temàtic on la cultura, les històries, l'espectacle de carrer, la il·lustració i altres aspectes relacionats amb els contes inundin la ciutat . 
L'alcaldessa de Gavà, Raquel Sánchez, ha manifestat que "la fira permet posar reivindicar la nostra tradició i les seves arrels rurals . 
El ple del mes d'abril ha aprovat la petició d'Alzira per a la recaptació executiva de multes de trànsit i sancions per infraccions de les ordenances municipals; la de Piles per a la recaptació executiva de l'IAE; la de Riola sobre la gestió d'altres ingressos de dret públic i la de 'Sociedad Pou de Maimona' per a fer-se càrrec de la recaptació executiva dels deutes dels seus comuners . 
Després de les dues sessions maratonianes de negociacions mantingudes ahir i dimarts entre els representants dels treballadors i la direcció de Transports Metropolitans de Barcelona (TMB) amb la mediació de la Generalitat, avui serà l'assemblea de treballadors la que decidirà si desconvoca o no les vagues previstes per dilluns i dimecres de la setmana vinent, és a dir, coincidint amb el Congrés Mundial del Mòbil, que se celebrarà a la capital catalana del 22 al 24 de febrer . 
Clic clac, clic clac, les comportes no deixen d'obrir-se i tancar-se al ritme de les validacions . 
Però encara hi ha altres motivacions que em refermen en la meva idea fonamental . 
L'any 1999 Latorre va coronar el seu primer vuitmil: l'Annapurna . 
Els partits polítics contribueixen a formar l'opinió i la voluntat populars . 
En el taller es programaran balls de contradanses, balls plans, borreies, rondeus, masurques i xotis, entre altres balls folk i tradicionals . 
Passa a escala interna amb el castellà i a escala internacional amb l'anglès . 
En la primera semifinal d'aquest dissabte, les manlleuenques han hagut de remuntar un 0 a 2 en un partit vibrant en què el gol de la victòria ha arribat a 10 segons pel final . 
La campanya del club recull diners via PayPal fins al 31 de maig i s'estima que ja han reunit uns 80.000 euros dels 150.000 necessaris . 
Pagès de professió i provinent de la societat civil i dels moviments associatius, va entrar en política durant la transició, tal com explica el president del PDeCAT a la comarca, Ferran Roquer, qui en destaca la "importància" que va tenir a Castelló d'Empúries . "Va ser un alcalde que en el seu moment va marcar una època", assegura. 
Ho va intentar sense èxit . 
Jo de menut m'havia esquitllat molt entre sotanes, d'aquelles tan rígides i tan severes; i amb el temps he tingut ocasió de conèixer figures originals i interessants de l'Església; des del Sant Pare de Roma Pius X, que ja fa dies que és mort, fins al darrer capellà rural, he conegut bisbes, cardenals, abats i clergues seculars i regulars que m'han fet un gran efecte . 
"Si la violència policial no va poder amb l'1-O, algú es creu que els catalans deixaran de lluitar pel dret a l'autodeterminació", ha preguntat, al que ha afegit: "ho tornarem a fer i ho seguirem fent: pacíficament, serenament i amb tota la determinació del món" . 
Hi ha la vella que viu endollada a una bombona d'oxigen, el matrimoni que encara no té gaires mals, però que ha decidit d'invertir aquí el seu últim tram, el senyor acabat d'operar que es resigna al bastó, la dona que es lamenta passant el rosari, el sofert que saluda sempre somrient i no sé d'on treu la força . 
La censura no va ser un invent del franquisme . 
L'any passat el ministeri d'Agricultura va resoldre subvencionar (amb l'ajuda de la Unió Europea) amb prop de 7,9_milions d'euros la retirada de producte per compensar els agricultors . 
Guindos afirma que si s'hagués actuat quan la prima de risc estava baixa i Espanya podia acudir als mercats a demanar diners sense sobrecostos excessius, ens hauria sortit molt més barata la crisi, hauríem evitat disgustos i patiments innecessaris, no hauríem tingut el cas de les preferents, ni la sortida a borsa de Bankia, ni tampoc la segona recessió d'Espanya, que va ser molt més intensa que la dels països del nostre entorn . 
Segons les dades de TrafficWatch, CaixaBank té una quota de mercat en crèdits documentaris d'exportació del 23% i en emissió d'avals i garanties internacionals del 27% . 
Els darrers dies s'han escoltat veus reclamant una presa de posició ara que el debat ja no pot esperar més . 
Per això Inés Arrimadas, que ha tingut el realisme de no voler enredar amb una investidura impossible, exigeix un ple extraordinari per desbloquejar la situació . 
La firma es definix com a "una empresa jove i dinàmica especialitzada en la fabricació i tret d'espectacles pirotècnics a l'àmbit nacional i internacional" . 
Per exemple, el poc sexe que hi ha en la parella després de vint o trenta anys de relació . 
Ha assegurat que la "la fe no limita la raó, sinó que l ́obre", i que és un lloc de formació en la saviesa i en l ́educació integral de la persona . 
Per sota hi ha tant CiU (3%) com ERC (1,6%) . 
Hi insisteixo: és un totxet magnífic . 
Avui dia es tracta amb medicaments i es reconeix que l'estrès social és clau en els episodis esquizofrènics . 
Segons dades de l'Oficina d'Inversions del govern de Gaziantep facilitades a l'ARA, la xifra d'exportacions d'Antep a Síria el 2011 va ser de 96_milions de dòlars, i les importacions de 59_milions . 
Ho va fer per escrit, a la carta que va escriure als aficionats: "Com a líder d'aquesta plantilla, he de dir-vos que ho sento", referint-se a la humiliant derrota a Stamford Bridge de diumenge passat (4-0) . 'Mou' va alinear els titulars, va jugar les seves millors cartes i va guanyar per la mínima un City menys habitual en el seu segon assalt contra Guardiola a Anglaterra. 
Va apel·lar a les 1.275 persones que s'havien beneficiat dels plans d'ocupació . 
Quedarà per al record aquella "catedral de la música electrònica" amb què molts mitjans van arribar a batejar la discoteca Space, que, sota la premissa "música, música i més música", es va convertir en una referència de la festa arreu del món . "Vam penjar un globus terrestre del sostre, era com una espècie de síndria que s'obria i amollava gas, com si fos el satèl·lit Sputnik, explica Rosselló quan relata la història del seu club. 
Facebook aventura que està treballant en un sistema que no requereix elèctrodes implantats quirúrgicament, sinó en base a "sensors no invasius" que encara no s'han inventat . 
El portaveu socialista, Manolo Mata, ha assenyalat que quan un jutjat pren una decisió així ho fa de manera "reflexiva i amb garanties" i ha recordat que la situació mèdica de Zaplana "era dolorosa i mereixia certa atenció" però la justícia ha continuat el seu treball per a evitar qualsevol risc de fugida i "pareix que una vegada s'ha pogut confiscar i detectar eixes quantitats bàrbares de diners que segurament procedeixen de comportaments delictius se li dona la llibertat" . "Però el que està clar és que algú ha espremut els valencians". 
Però també grups i artistes contemporanis, com ara Beyoncé i The Roots, s'inspiren en l'estètica del període del Black Power . 
L'actual Comissió Europea, que defensa aferrissadament l'acord amb el Regne Unit, ha tingut una posició molt diferent a la seva antecessora. "La sentència avala l'acord sobre el nou encaix del Regne Unit que la Comissió va ajudar a negociar i que reconeix la possibilitat de fixar límits i condicions a la llibertat de moviments i a la possibilitat de reclamar drets socials", ha justificat el portaveu de la institució, Margaritis Schinas . "La llibertat de moviment és un dret per a la lliure circulació, no un dret al lliure accés als sistemes socials dels Estats membres", ha afegit. 
Respecte al mercat laboral, assenyala que la seva sorprenent modesta evolució a principis de la segona meitat de l'any indica un ritme més lent de creació d'ocupació en el sector serveis i espera un impuls menys pronunciat durant la resta del semestre . 
Per aquest motiu, el secretari desaconsellava "totalment la seva aprovació" i suggeria que fos retirada de l'ordre del dia "per prudència" . 
La Muga Caula s'acomiada avui amb accions simultànies per part de tots els artistes de la trobada arreu de les Escaules, un pastís dels 15 anys i la visita de Marcel Duchamp en forma de Cap Gros que anunciarà els plans de futur d'una Nova Muga Caula . 
Perquè es produeixi l'eclipsi, Sol, Terra i Lluna han d'estar perfectament alineats o molt a prop d'estar-ho, de manera que el planeta impedeixi (o dificulti) que els rajos de l'estrella arribin al satèl·lit . 
L'Associació Nacional dels Magistrats (ANM) ha comentat que "en cap cas es podrà prescindir del principi de proporcionalitat entre l'agressió i la defensa i de la verificació dels fets en seu judicial" . "Caldrà investigar, perquè no es pot prendre en consideració cap tipus d'automatisme", han manifestat. 
Turull va replicar, suau: "Muriel Casals" . 
Fer el recorregut amb cotxe des de Sallent fins a Castellbell passant per la C-55 o utilitzant l'autopista en les franges que aquesta és gratuïta suposa que, en la segona opció, s'arriba a reduir fins a cinc minuts i mig el temps de trajecte . 
Això no hauria de ser d'aquesta manera" . 
El president del Bàsquet Manresa, Jaume Arnau, va qualificar el club d'"històric, treballador, i molt coherent, i que no gasta allò que no té . 
Pel que fa a les gasolineres dels hipermercats, els preus encara eren inferiors . 
Ara bé, el rock també hi serà present amb Ryan Adams i Little Steven (el lleial guitarrista de Bruce Springsteen) . 
Però no, no revelaré el nom aquí ", ha advertit . 
"He volgut dirigir-me a vostès com a president del govern d'Espanya" una "democràcia amable" i de "les més avançades del món" . 
Televisió Espanyola ha començat el rodatge d'un telefilm ambientat a Salamanca i la seva Universitat . 
Cal destacar que a dins del vehicle també s ́hi van localitzar escrits de la jove, on res va fer pensar als agents que fos una nota de suïcidi . 
Civit indica que "les renovables donaran més de si sempre que hi hagi voluntat política" . 
Tot plegat, preveuen inaugurar-ho per Sant Jordi . 
L'impacte ha estat tan fort que m'he parat i només un altre so, el d'un cop de pedal de moto posant la marxa per arrencar, em torna al món i surto del mig . 
El premi de pintura, dota per Crèdit Andorrà amb 2.500 euros, va ser per al gironí Josep Plaja (Palafrugell, 1955), amb Tamariu, Costa Brava, un oli de reminiscències impressionistes que es va imposar per davant de les altres 14 candidates . 
En el moment dels fets, Maestre no era regidora a l'Ajuntament de Madrid . 
DINERS / El que resulta inqüestionable fins al moment és la pluja d'euros . 
Bobbi Kristina Brown va morir el 26 de juliol del 2015, amb 22 anys, després de passar pràcticament sis mesos en coma . 
L'Associació de Constructors de Balears reconeix que els salaris dels treballadors del sector estan desfasats . 
La Junta de Museus considera que "el conjunt del museu de Lleida és indispensable, doncs, no només per entendre la història i la cultura catalanes sinó, fins i tot, les d'Aragó" . 
Els principis de la carta de les universitats determinen que són institucions autònomes que tenen per objectiu la docència i la recerca, i que estan per sobre d ́elements polítics, geogràfics i religiosos . 
"S'amor no és açò" és el títol de l'obra guanyadora del Cinquè Premi Joan Benejam de relat en menorquí . 
A les cruïlles de l'Eixample, la bici que vol seguir recte té prioritat sobre els vehicles que volen girar a la dreta, però s'ha d'anar molt amb compte perquè és un accident habitual al districte més transitat de Barcelona . 
A més, funciona a prova d'inhibidors i d'hackers . 
El trobareu sencer a l'ARA . 
Les fortes pluges van fer caure un arbre i rocs del congost de Castellgalí a la C-55 . 
Per aconseguir-ho, a banda dels restaurants i les botigues, Ametller també té previst entrar als menjadors escolars, amb uns 15.000 menús al dia . 
Després, per altra banda, quan trasllades la interpretació del cinema al teatre cal sumar-li un plus d'organicitat, de feedback, de força i de tensió . 
Estem més motivats que mai . 
Amb càrrec en un club, un exjugador de l'Hèrcules admet com el Madrid els va pagar una prima per derrotar el Barça de Bobby Robson la temporada 1995/1996 . 
Així, quan Guardiola va arribar a la banqueta barcelonista (2008-2009) el resultat era de 77-85 . 
Ho explica el portal municipals.cat . 
Un dels dos catedràtics, Xavier Busquets va impartir classe fins ahir mateix a la Facultat de Medicina . 
Fernando Giner ha exigit "eliminar traves burocràtiques en la tramitació de la Renda Valenciana d'Inclusió i coordinació amb la Generalitat, que és qui paga l'ajuda" . 
La tensió que es venia gestant entre la policia i els manifestants per l'arrest dels líders sindicals va esclatar diumenge en una autopista federal propera al poble Asunción Noxichtlán . 
Prou Mentides!" . 
Tot i aquesta defensa de l'amor homosexual sense complexes, en una entrevista, els protagonistes del petó van explicar que ni són parella ni són gais . 
De les paraules de Joan Molins se'n desprenia que celebrar a Madrid els consells d'administració i les juntes d'accionistes no era suficient, ja que la legislació espanyola obliga les empreses a tenir la seu allà on hi hagi "el centre de la seva efectiva administració i direcció" . 
En la segona temporada Ed Kemper torna a aparèixer, així com una altra de les presències recurrents de la sèrie, la de Dennis Rader (àlies BTK) de qui anirem coneixent a ràfegues tant la seva quotidianitat anodina com el seu pervers imaginari pertorbat . 
Tot i les paraules de Juncker, el Parlament Europeu s'ha mostrat dividit sobre les implicacions de la proposta d'acord amb el Regne Unit -i que la UE espera formalitzar a la cimera de líders europeus dels dies 18 i 19 de febrer- . 
El seu projecte compta amb el suport de la Fundació Isidre Esteve, Creu Roja i la Fundació Esport Solidari Internacional, i el primer objectiu es que es pugui començar a utilitzar al Senegal . 
Però sense cervell . 
A Espanya, el nombre d'hipoteques constituïdes sobre vivendes inscrites en els registres de la propietat es va situar en 36.832 el passat mes de gener, xifra un 22,5% superior a la del mateix mes de 2018 . 
vilaweb.cat | parlaments, l'expert en desenvolupament local i cooperació internacional i coordinador internacional del programa 'Articulation of Territorial Networks' del PNUD al Líban fins al setembre del 2016, Giovanni Camilleri, ha lloat la contribució de Catalunya a aquests projectes. 'Me n'alegro que aquest repte surti d'un país com Catalunya, que ha demostrat saber organitzar-se per afrontar aquest repte difícil', ha dit. 'El Líban és un país que requereix interlocutors que tinguin la voluntat i la determinació a l'hora d'afrontar aquestes situacions', ha afegit . 
El ple de desplegament de Fibracat contempla la instal·lació d'aquesta infraestructura a gran part dels polígons industrials del municipi, completant l'escassa oferta actual . 
Barcelona en Comú ha anunciat aquest dimecres que l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, renunciarà a cobrar les dietes com a presidenta de l'Àrea Metropolitana de Barcelona (AMB), així com els seus consellers, i que pactarà una reducció d'entre el 30% i el 40% en les dietes de les vicepresidències que no ocupi la formació . 
Entre aquestes, totes les apostes apunten que hi aniran Victoria Beckham i el seu marit, el futbolista retirat David Beckham . 
És un consell de Raúl Horta, exjugador i avui empleat del casino, que ahir, en una lliçó iniciàtica, va plomar els seus rivals, el qui firma entre ells . 
El 2011, ETA va anunciar el "cessament definitiu" de la seva activitat armada . 
Guanyar el Rayo significaria avançar en la taula i tornar a mirar endavant, que és el que vull . " Tot i que entén la intranquil·litat que provoquen els últims resultats, l'entrenador català considera que el partit d'avui "no és una final" i que, per tant, no cal dramatitzar. "No ho estem fent tan malament. 
D ́un temps cap aquí, arran de tota la problemàtica político-social que ens toca viure, amb la pluja de notícies que, en un sentit i altre, de tots costats, ens fan estar ben amoïnats, surt un altre tema que també comença a preocupar-nos, la falta de pluja, que va buidant el cabal de rius i pantans, i comencem a patir per aquest element tan primordial, que és l ́aigua . 
El Grup Juaneda ha rebutjat fer declaracions a IB3 Televisió . 
Però es podrien resumir en les dramàtiques dificultats per mantenir-se actius d'un contingent no menor de les persones amb 50 o més anys . 
El plantejament de l'entrenador no variarà malgrat l'avantatge de 3-1 de l'anada . "A nivell tàctic serà el mateix. 
Línies de treballRibera, que ocupa el càrrec des del març d'aquest mateix any, ha explicat que una de les línies de treball de cara aquest 2016 és aconseguir que els establiments s'adhereixin a la junta arbitral perquè és una manera de donar garantia als seus treballadors. "És un sistema de mediació i arbitratge gratuït, molt més ràpid que un sistema judicial", ha explicat . 
Explica que li han demanat que escrigui ell mateix la dedicatòria . "¿Però què hi poso? 
Reial Valladolid, Llevant i Celta són els candidats a lluitar amb els gironins per la salvació . 
Tenim gana i molta curiositat . 
alment, haurien de ser retornades en forma de repudi ciutadà . 
Els Bombers de la Generalitat van activar quatre dotacions . 
Això, a més, serà només l'aperitiu d'un segon concert que tindrà lloc molt probablement a la tardor . 
La candidata republicana ha recordat que quan van entrar al Govern van acusar-los "d'intentar fer coses impossibles". "Però les vam fer, i molt bé". "Ara presentem el que per a alguns continuaran sent coses impossibles, però que per a nosaltres són possibles i constitueixen reptes de país que ens obstinarem a fer", ha dit, tot defensant que ERC té "l'aval i la credibilitat" de la seva acció de Govern . 
Pots ésser intel·ligent, pots tenir grans il·lusions: mai no arribaràs a res . 
Papiroflèxia, trucs de màgia, acrobàcia, jocs a l'aire lliure, dibuix i manualitats són part del menú del casal d'estiu de Lenoarmi, una escola d'educació física integral a Barcelona, en què destaquen cursos de natació amb mètode propi i a partir dels tres mesos de vida (www.lenoarmi.com) . 
Un país on siguem més feliços perquè se'ns respecta des del que som . 
Una borrasca vista i no vista que ens portaria precipitacions en força comarques . 
Dijous farà poc fred durant les primeres hores del dia, però la temperatura màxima ja quedarà més frenada, per sota dels 20oC a la ciutat de Barcelona i al voltant d'aquesta xifra cap al prelitoral . 
Vostè va ser vicerector de Dídac Ramírez i va plegar per discrepàncies . 
Els d'Alsina sumen 28 punts, i es troben a 4 del descens -abans d'aquesta jornada a tres- que marca el Prat (24) i a tres -abans dos- de la plaça de promoció de descens que ocupa l'Hospitalet (25) . 
Davant d'aquest fenomen proposem quotes obligatòries d'acollida i resoldre el problema en origen, amb un pla Marshal africà que els doti de recursos perquè no es vegin obligats a emigrar a la recerca d'una vida millor . 
8 . 
A la cita n'hi assisteixen 10, cadascuna amb la seva història, que en part és la de la comarca. "Això era el cinturó roig . 
El rebut de la llum del passat mes d'abril va ser un 18,2% més car que el mateix mes de l'any passat, segons dades de l'anàlisi de Facua-Consumidors en Acció . 
Malgrat tot, de totes les aportacions al debat, la que vull destacar és la que va fer un d'aquells amics cunyats que tots tenim amagats entre els nostres contactes i que, a banda de no veure'l mai interactuar amb les meves cabòries -ni falta que fa- es va permetre el luxe d'irrompre a la discussió com un elefant a una terrisseria acusant-me d'encetar una polèmica estèril, un debat de baix nivell . 
No he perdut cap partit per més d'un gol de diferència i hem competit bé en cada jornada . 
Com a resultat, aquesta revolució silenciosa sovint resulta més aviat sorollosa . 
El portaveu del Monestir de Montserrat, el pare Bernat Juliol, diu que es fan seus els fets i conclusions de l'informe. "La comunitat se sent molt dolguda . 
És un dels advocats penalistes més prestigiosos de les Balears . 
Les seves 65 poles van arribar en menys carreres, amb cotxes menys competitius que els del Kaiser . 
El tribunal del cas Noos es pronunciarà avui horabaixa sobre la possible expulsió de l'acusació popular de Manos Limpias i la sol·licitud de documentació que va plantejar ahir la defensa de Diego Torres . 
El dia després que Catalunya ja vegi a l'horitzó un nou avançament electoral per al 6 de març, però, el president espanyol sorprenia ahir amb un gir argumental i aquest cop, el tercer després del segon que ell no volia, va celebrar que s'anticipin perquè el Parlament desfà així l'actual majoria independentista . "És el segon millor que pot passar. 
El Ministeri ha informat a les comunitats de l'impuls que vol donar a l'Estratègia Naos contra l'obesitat mitjançant l'adopció de determinades mesures, com ara la implantació de l'etiquetatge frontal de cinc colors als aliments i begudes que identificarà la qualitat nutricional dels productes . 
L'animal presentava signes d'estar desorientat . 
Per a un porter, la seva porteria és un temple sagrat, improfanable i que cada vegada que és capaç de deixar a zero es converteix en una petita victòria personal, encara que l'equip no aconsegueixi guanyar . 
Amb tot, hi ha consens a l'hora de buscar 400_milions que permetin quadrar els comptes i acostar posicions amb la CUP, però els marges ideològics dels partits que integren el Govern evidencien posicions allunyades . 
Això em porta a moure'm per trobar solucions, encara que no sempre n'aconsegueixo . 
Aquesta proposta neix de Boxfish TV, una de les productores de confiança de Cuatro en aquesta nova etapa . 
Quan semblava que l'Espanyol tornava a ser un equip aspirina s'ha trobat amb un gran favor de Bonera a un quart d'hora del final . 
I les dels partits sobiranistes entre ells possiblement tampoc . 
Amb els resultats de les enquestes és complicat pensar amb qui et podries arribar ajuntar . 
Canvi de versió per la prova d'ADN El jove acusat de la violació ha ofert dues versions completament contradictòries sobre els fets . 
a únic membre de l'equip Carles Aguareles és el màxim exponent de l'esquí d'estil lliure del país i l'únic esquiador que forma part de l'equip de freestyle de la Federació Andorrana d'Esquí (FAE), que ahir va presentar la temporada de l'especialitat a la seu d'Andbank . 
Batecs va aconseguir un dels seus grans objectius: desmitificar un gènere que és per a tots els públics i treure la dansa al carrer . 
La decisió de l'OEA d'abordar la situació a Veneçuela s'ha pres després d'un intens debat sobre la capacitat d'intervenció de l'organització sobre un dels seus membres . 
En declaracions a Europa Press, el coordinador del grup parlamentari de Ciutadans, José María Espejo-Saavedra, ha rebutjat aquesta distribució: "No és que ens indigni, és que és indigne de la pràctica parlamentària" . 
El tècnic Xavi Pascual ha cridat a l'ordre i el Barça ha tornat a prendre embranzida a partir de la defensa . 
Salas-Salvadó posa el crit al cel per una discriminació en les taxes que considera un atemptat a la salut . "Resulta totalment injusta la desigualtat en alguns productes. 
El concepte era aquest: Arquitectures empeltades, perquè s'apropia del mètode botànic que consisteix a sumar una part d'una planta -tija, tronc, branca...- a una altra de plantada, amb el repte que tot es comporti com una sola planta . 
Oliver Sacks, professor de neurologia de la Universitat de Medicina de Nova York, va anunciar fa mig any que tenia un càncer terminal . 
L'encontre gojós del coneixement a través de l'esforç . 
En molts d'aquests casos, els seus impulsors destaquen el caràcter "municipalista" de la candidatura, mirant d'allunyar-la de les marques del PDeCAT o Junts per Catalunya, tot i que després els seus vots sumin per aquesta formació als Consells Comarcals o a la Diputació de Tarragona . 
Si fins fa pocs dies Iglesias equiparava el resultat del 27-S a la graella de sortida per a les eleccions legislatives del desembre, avui ha admès que no sortiran a la 'pool position' . "Com va fer Ayrton Senna" [mític corredor de fórmula 1] en moltes ocasions, Podem sortirà "de la tercera posició". "Sortim a guanyar les eleccions generals i si les guanyem em comprometo a fer un referèndum", ha aventurat. 
L'altíssima exigència de la diada del primer diumenge de festes de Santa Tecla ha fet que totes les colles volguessin col·locar el llistó com més amunt millor . 
Isaac Carasso va morir el 1939, i l'any següent els alemanys van ocupar terres franceses . 
Lara s'ha mostrat visiblement aïrat amb les afirmacions que va realitzar la vigília Iglesias sobre IU, a qui va recriminar tenir uns principis "inamovibles" amb els quals no es guanya i de viure molt còmode "sent frontissa del PSOE" . 
Probablement hauria d'haver anat a la Fiscalia abans . " 
Sigueu Carlins o Liberals, ara toca alçar-se altra vegada . 
Pablo Machín, tècnic del Girona, ha repassat aquest migdia l'estat físic de la seva plantilla de cares al partit de diumenge al camp del Numància . 
Però sempre ens queda Borrell . 
'Els drets fonamentals només es respecten si són efectius i no meres formalitats o aparences', insisteix l'escrit, que exigeix el mateix tracte que tenen tots els diputats i senadors . 
A belles arts vaig descobrir la fotografia i el vídeo i vaig començar experimentant amb temes sexuals, fent fotos a les amigues, primer despullades i després cada vegada més explícites, i va arribar un punt en què eren pornogràfiques . 
També va ser membre del Consell Assessor de la Cambra de Comerç . 
La reducció en el nombre de morts en el període 2000-2013 es veurà afectada per l'Ebola, que ha distret atenció i fons . 
L'últim estudi epidemiològic del Ministeri de Sanitat estima que, el 2017, la taxa d'incidència va ser de 8,82 casos per 100.000 habitants (més de 4.000 noves infeccions) i la incidència més significativa es donava entre els homes que fan sexe amb altres homes (54%) . 
El nou centre estarà dotat de 490 llits, donarà cobertura assistencial a 325.000 persones i inclourà noves especialitats com a pediatria i obstetrícia, segons les mateixes fonts . 
Sembla l'argument d'una pel·lícula de ciència-ficció -de catàstrofes, per ser més exactes-, però no ho és . 
1.'Manifest': Anomenada la nova 'Perdidos' per part de la premsa especialitzada, 'Manifest' explica com, després d'un viatge ple de turbulències i problemes, els passatgers i la tripulació del vol 828 descobreixen que el que per ells han sigut només unes hores per a la resta de la humanitat han sigut cinc anys . 
"Un judici normal en els penal, un petit robatori, un alcoholèmia, tràfic de drogues, en un any hauria d'estar resolt fins a la segona instància, és a dir, s'hauria d'haver fet el judici . 
Mentrestant, la seva situació serà de precarietat . 
Encara s ́està pendent de resoldre els tràmits per evitar l ́enderroc . 
Allò que ja s'intuïa des de feia algun temps es va mostrar amb una contundència esfereïdora . 
Espremem la llimona i n'afegim el suc a l'aigua . 
El de la dreta (gairebé recte) fuig nord enllà . 
Sembla que amb això dels noms hi ha dues tendències, la de posar noms similars i la d'intentar que no s'assemblin gaire . 
El 2013, a més, el Tribunal Constitucional va dictar una sentència (168-13) en la qual afirmava que els nens nascuts a la República Dominicana de pares estrangers en situació migratòria irregular mai havien tingut dret a la nacionalitat dominicana . 
La regulació europea vol evitar el risc potencial de distribució de medicaments falsificats i la venda fraudulenta de fàrmacs . 
El conductor, que transportava uns 5 quilos de marihuana al vehicle, va conduir temeràriament durant més de 15 quilòmetres i no es va aturar fins que el cotxe es va estimbar en una àrea de descans amb una font . 
Aquesta competició, coneguda com el Març Boig, decideix el millor equip de bàsquet universitari (NCAA) dels Estats Units, i es juga en un format de finals a quatre consecutives en què s'eliminen equips fins a arribar a la gran final a quatre, que es disputarà els dies 5 i 7 d'abril a l'estadi dels Dallas Cowboys de l'NFL (per alguna cosa en diuen Març Boig) . 
No tornaré als terrenys de joc fins que no em trobi al cent per cent", ha explicat . 
Menorca commemora amb la processó dels Tres Tocs l'entrada d'Alfons III a l'illa el 1287 . 
La carretera s'estava assecant i sabíem que si utilitzàvem pneumàtics durs podríem anar ràpid", va resumir . 
Els Premis Nacionals de Cultura 2019 també han recaigut en Josefina Matamoros, ambaixadora a la Catalunya Nord de l'art català d'avantguarda, ho ha fet al capdavant de projectes culturals a Perpinyà i Cotlliure i com a directora del projecte del Musée d'art moderne de Céret, i l'escultor Josep Ponsatí, amb vincles amb París i Nova York, va introduir el minimalisme escultòric a Catalunya amb les seves singulars peces inflables de dimensions monumentals integrades al paisatge . 
El futbolista barceloní oferirà avui una roda de premsa (13.00 hores) a la Ciutat Esportiva Joan Gamper, on confirmarà la seva marxa al Vissel Kobe per retrobar-se amb Iniesta i, també, David Villa . 
En l'operatiu, portat a terme cap a la 01.30 hora local (12.30 GMT) per agents de la unitat antiterrorista de la Policia Metropolitana de Londres (Met), l'home ha sigut arrestat i portat a una comissaria per ser interrogat en virtut de la llei antiterrorista del 2000 . 
Li tinc un gran respecte i a la vegada m'agrada com es belluga, estar atent als vents, al sol, a les roques properes . 
Com a conseqüència d'això, l'Executiu, mitjançant un reial decret llei, va establir una indemnització de 1.350,7_milions per a la companyia concessionària, quantitat que es carregaria en el rebut del gas durant 30 anys . 
Queda lluny la força discursiva i l'efecte sobre el públic que aconseguia l'any 2008 i, una mica menys, l'any 2011 . 
Puig ha reivindicat el bon moment del PSPV i ha advertit que un canvi de lideratge podria afectar a la presidència de la Generalitat . 
Mostren que els socialistes no han guanyat mai en uns comicis al Parlament de Catalunya . 
Un govern democràtic i assenyat hauria convocat aquesta reunió abans d'iniciar les primeres converses . 
El món del futbol, l'esport en general, va quedar ahir convulsionat per la mort de Tito Vilanova . 
Hi ha persones com tu, Victòria, que saben escoltar . 
I si les solucions són complicades i no poden ser immediates, almenys s'han de millorar des d'ara mateix els protocols informatius de cara als usuaris i preveure alternatives als talls de subministrament elèctric per minimitzar-ne l'impacte sobre els ciutadans . 
RAFAEL DE RIBOT La declaració de Diego Torres, exsoci d'Iñaki Urdangarin, ha apuntat directament a les més altes institucions de l'Estat en la trama del cas Nóos . 
I són molts anys d'associar el concepte de llegir amb un suport determinat (paper) . 
L'esperit d'aquesta lleu era evitar que les fundacions de les antigues entitats d'estalvi tinguessin el control dels bancs . 
Per la seva banda, els responsables de Port Aventura han explicat que estan analitzant els fets per poder determinar les causes de l'incendi, però han volgut subratllar que l'incident no modificarà el calendari d'apertura previst de Ferrari Land . 
Totes tres amb la cara pintada amb l'arc de Sant Martí i una pancarta que diu: "L'amor és cec . 
L'objectiu dels Mossos és aconseguir que aquests dies l'actuació dels agents sigui propera als ciutadans, que hi parlin i que escoltin, que interpretin sobre el terreny, amb l'objectiu de "protegir i acompanyar la societat" . 
El Japó i Jordània segueixen aquest divendres a l'espera de notícies sobre la situació del periodista nipó i del pilot jordà segrestats per Estat Islàmic (EI), després que s'hagi complert el termini fixat per aquest grup gihadista per a la seva execució. "S'estan fent tots els esforços possibles per alliberar Kenji Goto", ha afirmat el primer ministre nipó, Shinzo Abe, en al·lusió al periodista japonès de 47 anys que està segrestat des de finals de l'octubre passat . 
Ell, fins a l ́últim moment, va parlar amb tothom i pensem que aquesta és la primera condició per restablir la seguretat jurídica a Catalunya . 
El secretari d'Estat d'Esports, Jordi Cerqueda, ha explicat que l'objectiu d'aquesta cursa és fugir de l'aspecte competitiu i buscar un caire lúdic i popular . 
Segons les víctimes, un home se'ls va apropar mentre caminaven i sense dir cap paraula els hi va agafar amb violència la bossa de mà i el telèfon mòbil . 
Els 23 diplomàtics russos sobre els quals pesava una ordre d'expulsió van abandonar el Regne Unit, en el marc de les mesures adoptades pel Govern de Theresa May com a represàlia per l'atac amb un agent nerviós contra l'exespia Sergei Skripal i la seva filla, Yulia, a la ciutat anglesa de Salisbury . 
La primera anyada embotellada fou la del 2012 . 
Pel que fa a l'economia, han posat sobre la taula mesures de xoc com no pagar el deute "il·legítim" i recuperar els 80_milions d'euros del frau fiscal, pujar el salari mínim a 1.300 euros nets, fixar el màxim en 15.000 i imposar un "sou mitjà" als càrrecs electes eliminant la pensió vitalícia per als expresidents . 
No, no, funciona la mar bé, però m'estimula provar coses noves; hi ha alguna cosa de repte . 
Les platges i el mar aporten molts diners en oci, però tot depèn de la bona conservació d'aquests ecosistemes . 
En aquest bufó xiringuito blanc i blau turquesa, les hamaques i lounges flueixen sobre la vora, a la platja Cap de Grills, al costat de Terramar, a Sitges . 
Arribats a aquest punt, i encara que pugui semblar paradoxal en un àmbit destinat per definició a qüestionar l'estat de les coses, la normalitat es converteix en la principal aspiració de la cultura catalana per al 2018 . 
Dos comentaris més de l'autora també han de ser destacats . 
Diu que no pensen ni en els treballadors ni en garantir la qualitat del subministrament . 
Els arrestats, investigats per un delicte continuat de furt, han estat posats a disposició del Jutjat de Guàrdia d'Igualada . 
Un camp propici però exigent, amb un equip necessitat de resultats després d'arrencar la Lliga amb derrota contra l'Sporting de Gijón en la primera jornada . 
La reforma permetrà mostrar ara les estances que el pintor va ocupar durant les seves estades a la ciutat i on va tenir com a amfitrions els comtes de Lazerme . 
El 'Passe B!' és "un regal compromès amb la naturalesa que permet gaudir del parc durant tot un any", ha subratllat el parc . 
El que sí que van percebre els veïns va ser "un estrèpit molt fort", seguit d'altres de més petits, va afegir l'alcalde pedani . 
Per aquest motiu, la policia ha planificat més 'controls sorpresa' a la sortida de zones d'oci per prevenir que la gent no condueixi sota els efectes de l'alcohol o les drogues sortint dels sopars de Nadal . 
El concurs de castells de Tarragona serà motiu d'atenció especial per part dels mitjans de la CCMA . 
Enguany, el festival ha triat una icona dels marginals, Jean Genet, del qual s ́ha representat la seva obra Les criades al restaurant i també a La Planeta . 
La Celeste era menuda, de mirada tímida . 
Perquè això passi ha de perdre el Mollerussa al camp de la Rapitenca . 
Els clients en surten satisfets i repeteixen mentre l'Ahmad, que està "molt content" i "no para", cada dia "vol fer més" . 
Juntament amb el PP, és la formació que presenta més candidatures . 
"L'estructura del sistema planetari és més semblant, en escala, al sistema de les llunes de Júpiter que al Sistema Solar", explica Gillon. "La tipologia de planetes trobats són molt interessants des del punt de vista de trobar vida a l'Univers, més enllà de la Terra", ha afirmat Adam Burgasser, participant de l'estudi i professor de Física al Centre d'Astrofísica i Ciències de l'Espai de la Universitat de Califòrnia, San Diego . 
Va ser molt més fàcil del que em pensava . 
El més important és l'aigua. "Vinc d'un país on n'hi ha per tot arreu: rius, canals, el mar... A casa tinc un aquari i dos estanys, i m'encanta observar les salamandres i els insectes que s'hi passegen", confessa . "El mar i l'horitzó simbolitzen l'infinit. 
L ́acer inoxidable no reacciona als àcids (cosa que sí que passa amb el coure i l ́alumini), i els bols fabricats amb aquest material són més lleugers i tenen una llarga durabilitat respecte als de vidre o ceràmica . 
Famílies, grups d'amics intergeneracionals, nens, persones amb discapacitats... tots van voler fer la seva aportació en la lluita contra el càncer . 
I el batlle de Celrà . 
Abans però s'haurà d'esperar que creixin una mica . 
És un lloc on es fa cultura, on les idees neixen . 
Entre els motius que fan disminuir el consum hi ha l'augment de la pirateria . 
Als Castellers de Santpedor, els queda encara un actuació abans de les vacances . 
L'exdiputada de la CUP Mireya Boya ha carregat contra Sergi Sol per aquest article i ha publicat quatre tuits per replicar-lo. "Si volem República, no calen sectarismes ni mentides", ha dit alhora que l'ha acusat de "dividir l'independentisme" i "trencar ponts" amb l'objectiu d'"eixamplar la base" . 
La congelació de tarifes es concentra en els títols dels transports públics a les quatre demarcacions catalanes . 
El preu de sortida és de 527 euros per tona (sense IVA), el que suposa una reducció del cost de fins al 60% . 
En aquest cas són Terrassa (97,5) i Sabadell (80,5) les que hi ha al capdavant . 
A les comarques de Barcelona 4, i a les de LLeida, també 4 . 
En intervenir la patrulla i qüestionar-li sobre els fets, aquest té una reacció desproporcionada envers els agents . 
Des del 1987, l'escola EASD Pau Gargallo de Badalona és un centre educatiu pioner a Catalunya quant als estudis artístics . 
Encara que l'objectiu principal és garantir el manteniment dels centres, Ortiz ha explicat que també es busca trobar la "igualtat" entre els centres públics, tenint en compte que l'estètica del centre és un factor important per als pares a l'hora de triar escola . 
No té dos dels tres jugadors que han sigut titulars en la reacció del Barcelona, tant a la Lliga com a la Champions . 
L'alcaldessa de Girona, Marta Madrenas, Maria Àngels Planas en representació de la Diputació de Girona i el president del Consell comarcal del Gironès, Jaume Busquets, van presidir la inauguració de la botiga social, al costat de la directora-gerent de la Fundació Ramon Noguera . 
Els veïns del municipi encara tardarien uns anys a veure el seu talent . "Des de ben petita, i fins que va fer 16 anys, venia un parell de cops a la setmana a ballar i practicar dansa", explica Manoli Rodríguez, que dirigeix l'escola Ses Dansa al municipi del Baix Llobregat Nord. 
L'hospital barceloní ja feia tres anys que operava amb èxit els fetus diagnosticats amb espina bífida . 
El llibre presenta dues generacions a partir de la Nimfi i el seu fill Orestes . 
Hem de recordar que, en els seus orígens, es definia com un partit liberal i progressista, que estava a cavall entre el liberalisme i la socialdemocràcia . 
I en aquest cas la primera serà l'eix esquerra-dreta . 
Pel fiscal, la providència del TC no admet dubtes sobre el que suspenia, com va passar amb altres mesures cautelars de l'alt tribunal, però la Generalitat no va paralitzar ni va suspendre cap dels treballs encarregats . 
Les altres dues alternatives són més o menys naturals: jugar amb Stuani, Portu i L0zano junts; o menys experimentades: apostar pel jove coreà Paik, com ja va fer en un dels dos partits de l'eliminatòria anterior davant l'Atlètic de Madrid o en la darrera mitja hora d'anit al Bernabéu . 
La televisió pública, segons dades de Kantar Media, ha assolit una quota del 13,7%, a 4,2 punts d'Antena3, la segona cadena classificada . 
La política exterior dels Estat Units potser serà ara menys agressiva . 
Marc Márquez ha liderat la festa catalana a Jerez en Moto GP . 
Es tracta d'intentar fer les coses el millor que puguis amb l'equip que tinguis . 
A Europa decidirem qüestions essencials del nostre país" . 
Les especificacions actuals de l'aparell inclouen pantalla de cinc polzades, processador de vuit nuclis, 3 GB de memòria RAM i fins a 64 GB de capacitat, càmeres de 12 i 5 megapíxels i sistema Android 6 . 
El judici s'ha assenyalat per a dimarts vinent al Jutjat Penal 3 de Manresa . 
"FLAM" de Roger Bernat que a més de ser la cloenda de la 4a Edició de Tercera Setmana també formen part de l'elenc de coproductors juntament amb El festival Grec de Barcelona . 
I ara estic molt content perquè a les grans plataformes de distribució online, com Netflix, fins a un 10% de l'oferta és de documentals, i a canals com Filmin els funcionen molt bé . 
El programa d'enguany estarà centrat en la música de cambra, amb composicions de Chopin o Manuel de Falla . 
L'absència per lesió d'Alcalá suposa un bon maldecap per a Machín . 
L'estrena a la Lliga va ser el gener del 2012 . 
La Bodega Bartolí et rep amb aquestes tres paraules màgiques, el 'Telenotícies migdia' a la tele, estovalles de quadros, ampolles de licor de l'any de la picor i una aroma de cuina de la iaia que t'ennuvola el cervell com un opiaci . 
L'empresa de la qual ixen els bombos que sonen en cada partit que juga la Selecció Espanyola de Futbol, el taller valencià de luthiers NP Drums, està fabricant un nou "bombo antirobatori" de Manolo, l'emblemàtic animador de l'equip espanyol . 
El lletrat defensat que aquesta causa no té cap connexió amb la investigació per estafa contra els progenitors perquè les fotografies de presumpte contingut sexual es van prendre a Balears . 
Roca ja ha començat a treballar amb les faves que recol·lecten els 'awajun', amb les quals crea unes "rajoles per menjar sense remordiments", en què utilitza mantega de cacau amb pèsols liofilitzats, pastanaga i remolatxa. "Els vegetals computen com amanida", fa broma . 
Altres membres del Gabinet, com ara la ministra de Treball i Pensions, Amber Rudd, el titular d'Interior, Sajid Javid, i el ministre per a Gal·les, Alun Cairns, opinen que May ha de seguir amb la campanya fins al mateix dilluns i decidir en aquell moment la suspensió, si aleshores s'entreveu una derrota de més de 70 vots . 
Combino el mercat americà i sud-americà amb Europa . 
John Major aconsegueix arrencar del Parlament del seu país la ratificació del Tractat de Maastricht després d'amenaçar de dimitir si no aconseguia prou suport . 
La tasca s'anuncia colossal, però Macron va apel·lar ahir, moltes vegades, a l'audàcia . 
Als carrers es torna a jugar entre estrèpits i gasos lacrimògens la sort política i econòmica de Veneçuela . 
Per començar, perquè seria la demostració d'un nou fracàs polític col·lectiu i, en segon lloc, perquè si bé els mandataris podrien arribar a alguna mena de pacte després seguirien sent els ministres d'Interior els que haurien d'acordar-ne els detalls . 
Quelcom semblant pot dir-se de l ́ocupació a temps parcial i la precarietat laboral: pràcticament totes les xifres són positives en els últims tres anys . 
La cota de neu, entre els 1.600 i els 2.000 metres . 
En contra del que desitjaven l'Eurogrup i la Comissió Europea, el partit conservador Nova Democràcia va ser derrotat en les eleccions del 20 de setembre i Tsipras va revalidar la seva majoria, fet que augura nous polsos amb la UE . 
Es tracta d'una iniciativa impulsada per Oriol Hontangas i Xavier Martos, directors d'E-Sports i que tenen el suport i la col·laboració de la delegació de la Federació Catalana de Futbol i de l'Ajuntament de Sant Joan de Vilatorrada, que va agafar el relleu de l'any passat del Minorisa com a amfitrió del torneig . 
Durant gairebé dues dècades va visitar puntualment diversos caixers d'una mateixa entitat bancària per retirar la pensió d'una dona de la qual ni el banc ni la Seguretat Social tenien constància que havia mort . 
Comerciants del polígon de Son Castelló de Palma reclamen que la policia actuï per prohibir el botellot que es fa a un passatge del Gremi Sabaters . 
S'estén, així, la sensació que alguna cosa comença a fallar en la maquinària macroniana quan el mandat no ha arribat ni tans sols a l'equador. "Assistim alhora a un inèdit número de guinyol i a una desbandada", ha resumit el líder del Partit Socialista, Oliver Faure . 
L'any que ve, en lloc de cinc, seran set . 
Els islandesos descendeixen pràcticament d'aquests 400 primers pobladors vikings i el pool genètic s'ha mantingut molt constant", explica José Motellón, director mèdic d'Amgen Iberia . 
Duia una estelada penjada al coll . 
El portaveu del grup municipal de CiU, Joaquim Forn, ha qualificat de "frau com una catedral" que l'executiu municipal obri processos i concursos de selecció de personal "per acabar escollint persones afins als partits del govern" . 
Al seu juí, "s'incomprensible que el trajecte, por exemple, entre Aldaia i València capital, de sol set quilòmetres, tarde a realitzar-se més de 45 minuts en la línia de tren C3", ha assenyalat després de lamentar que aquest servei, a més, "compte amb freqüències molt limitades i un gran nombre de cancel·lacions al llarg del dia, la qual cosa genera gran incertesa entre els passatgers i que molts opten por deixar d'utilitzar-ho" . 
L'oficial txec puja a l'autocar i ens hi acompanya . 
Durant la jornada d'ahir ja se'n van acabar un parell . 
Llavors, va intentar endur-se el cotxe . "El meu amic em va dir que ho impedís i, quan intentava agafar-li les claus, vam forcejar", va dir. 
A més, les obres permetran millorar les condicions de feina i la comoditat dels treballadors de l'empresa municipal, perquè es renovaran totes les instal·lacions dels depòsits . 
La nova normativa econòmica va ser aprovada a finals de desembre amb els vots favorables del Govern municipal (PSC i ICV-EUiA-M'-E), l'abstenció de GdSB-CUP-PA i el vot en contra de C's, ERC-AM, PP i CiU-AG . 
No va aconseguir cap títol, encara que va aconseguir un rècord de punts (96) . 
Els resultats electorals que obtindrà Tania Sánchez en el seu nou projecte són difícils de preveure, però hi ha una cosa valuosa que ja ha aconseguit: temps . 
Molta gent no és conscient del que està gastant en contestar a set o vuit trucades que si estigués a Espanya o viatjant per altres països d'Europa li sortirien de franc . 
El TSJ de Múrcia va sentenciar que s'ajustava a dret el fet que no cobressin les vacances d'estiu i ells ho van recórrer en cassació al Suprem, que ara els ha donat la raó . 
Aquest és de 1978, i aleshores l'escriptora s'ocupava de temes i sobretot d'ambients una mica diferents: l'entorn és més pobre i més dur, els personatges tenen tares físiques i psíquiques més òbvies, i pateixen crueltats extremes per ser-ho... Estan més a prop de la tradició del southern gothic nord-americà, la de Flannery O'Connor i Carson McCullers, que del referent txekhovià que sempre es fa servir per parlar de l'estil dels contes de la premi Nobel canadenca . 
Petjades solidàries, amb el lema "Cap persona sense sabates!", es farà els dies 23 i 24 d'octubre, que s'escauen en un dilluns i un dimarts . 
Ahmad és la tercera generació de refugiats palestins que vivien a Síria. "Volia mostrar al món el que està passant al camp de refugiats de Yarmouk i a Síria", explicava Ahmad minuts abans de començar l'actuació. "També ho feia pels nens, perquè ells s'acostaven al piano i els veia feliços . 
Tots els socis poden comprar dues entrades amb un 50% de descompte i promoció d'invitacions infantils per a menors de 15 anys sempre que vinguin acompanyats per un soci, o bé, per un adult que sigui portador d'una entrada amb accés a l'RCDE Stadium . 
El periodista Jesús Cintora engega un nou projecte a Cuatro . 
OCUPACIÓ D'UN PAS FRONTERER / Aquests enfrontaments es produeixen amb prou feines uns quants dies després que uns 40 kosovars armats, que van assegurar que pertanyien a l'UCK, ocupessin durant diverses hores un pas fronterer entre Macedònia i Kosovo . 
El Delteco Gipuzkoa Basket segueix amb serioses opcions de permanència, després d'assolir un nou triomf convincent però patit davant un Divina Seguros Joventut que veu frenades les seves possibilitats d'assaltar la quarta posició (89-86) . 
Fins i tot aprofitava per anar una hora al gimnàs els dimarts i els dijous . 
Tot comença i acaba a la boca. "El primer hi entra i el segon en surt", deia enriolada la cantautora Maria Rodés quan se li preguntava pel maridatge entre gastronomia i música que proposa El Molí de l'Escala : Jordi Jacas deixa els seus fogons a un cuiner, que crea un menú vinculat al cantant que pujarà a l'escenari després de les postres . 
Tota la passió es consumeix en les poques setmanes que dura l ́estiu suec i després, quan han d ́afrontar el món real, la relació entra en crisi . 
Desguaces del Bages fa la recollida de cotxes en desús a ajuntaments de la Catalunya central, a tallers, concessionaris i particulars. "Són cotxes vells, avariats, accidentats . . que ja no tenen vida útil i els desballestem". 
Es tracta d'un component genètic que ens porta a tenir certa creença en pensaments màgics, i d'aquí seria el fonament a creure en ens superiors que controlen el nostre destí ", sentencien . 
Els talibans van escollir el mul·là Akhtar Mohammad Mansour com el seu nou líder aquesta setmana, després que es confirmés la mort del mul·là Omar . 
El jugador del FC Barcelona Ousmane Dembélé ha rebut aquest dimarts l'alta mèdica tres mesos i mig després de la seva lesió, pel que està a disposició del tècnic Ernesto Valverde per afrontar el tram decisiu de la temporada . 
Al migdia de dissabte el tindrem justament a sobre i de cara a la nit ja serà camí de Sardenya . 
Mariàngela Vilallonga també va mostrar-se oberta a treballar conjuntament amb la Xarxa a través de la conselleria de Cultura . 
Manfred Weber, el candidat dels populars, va guanyar les eleccions però ell mateix ha reconegut que partia d'una posició feble per la pèrdua de vots i que per això, estava a punt per "arribar a acords" i parlar amb tothom . 
Durant la conversa també hi ha hagut moments anecdòtics, com, per exemple, quan Évole li ha preguntat si creia que Messi era Déu . 
Potser Chino Haina és la persona que coneix més pisos de Barcelona . 
Seran d'autors tan coneguts com Tomàs Gil i Membrado o Josep Serracant, entre d'altres . 
Estem educant i a vegades s'ha de trobar el camí", ha afegit Lozano . 
El PDECat planteja un referèndum que reculli l'opció de més autogovern al costat de l'opció de la independència . 
La declaració de Pérez de los Cobos està prevista per a l'1 de febrer a les 10.00 hores . 
Tot i això, encara no hi ha consens entre tots els països europeus . 
No és habitual que un candidat nou, tot i que sigui del mateix partit, lligui la seva presidència amb l'anterior . 
Fonts de l'executiu estatal van assegurar que estaven trobant "col·laboració i predisposició" dels alts càrrecs i tècnics de la Generalitat . 
Aportant-los propostes alternatives i perspectives que potser no es plantejarien d ́una altra manera, i alhora utilitzant un vocabulari i un llenguatge positiu i integrador . 
Com deia el Petit Príncep: "si tingués cinquanta-tres minuts per gastar, aniria caminant tranquil·lament cap a una font." O sortiria a caminar per les muntanyes del país, sobretot quan comenci la tardor, l'època en la qual Andorra està més tranquil·la i les muntanyes ofereixen el millor espectacle . 
Tots dos", es va respondre davant els gairebé 4.000 compromissaris que participen en el congrés . 
Se pueden visitar las 21 imágenes de las hermandades . 
El curs, que començarà el 5 de febrer de 2016 i la inscripció per al qual continua oberta, es farà a la Facultat de Lletres i tindrà com a coordinador el degà d'aquest centre d'estudis, Josep Gordi i Serrat, doctor en Geografia i expert en la matèria . 
Aquesta setmana i la que ve hi haurà pas alternatiu per les obres de millora de la carretera de Viladordis de Manresa, i amb motiu dels treballs d'execució del calaix de la riera de Viladordis al tram de la carretera de Viladordis més proper a l'accés al barri . 
L'alumna Raquel Cabanas Canadell de 2n de batxillerat de l'Institut Cendrassos de Figueres ha guanyat la fase local de les Olimpíades d'Economia que es van el passat 18 d'abril a la Facultat de Ciències Econòmiques i Empresarials de la Universitat de Girona . 
L'accident ha provocat una gran confusió i el tall de diversos carrers al centre de la ciutat, a prop de Times Square . 
Mentre ho escric estic escoltant un CD de Montse Orfila que porta per títol el topònim d'aquest mític indret, una música d'una bellesa captivadora i enigmàtica, i que al meu parer reflecteix a la perfecció el misteri i la fascinació que destil·la aquest paratge . 
Mateo Salvini no ha deixat passar l'oportunitat de fer referències a Mallorca des que el Consell de Mallorca el declarà dijous persona "non grata" pel seu paper en la denegació d'auxili a persones en risc de mort en aigües de la mediterrània . 
I s'aprofita d'aquesta cursa folla cap a la immediatesa . 
En aquest sentit, el portaveu del secretariat nacional de la CUP, Lluc Salellas, ha lamentat que el discurs de Torra en la primera sessió del debat d'investidura es quedés ''curt'' i ha demanat a JxCat i ERC que ''vagin molt més enllà'' i trenquin amb la tendència dels darrers mesos, des de la tardor, en que consideren que han fet més passos endarrere de la república que no endavant . 
La trobada ha estat una petició del diputat de l'SNP, George Kerevan . 
A més, el personal de l'OTBP revisarà el bon ús i la correcta aplicació dels ajuts i subvencions que atorga l'Ajuntament, tant si les reben entitats públiques com privades. "No sospitem de ningú . 
No em poso una bona nota", ha conclòs . 
Abans ho veia diferent . 
El líder d'ERC fa broma sobre l'entorn quotidià i se saluda amb Gabriel Rufián amb els gestos de la presó . 
Es tracta d'un recurs interposat pel sindicat CGT, l'únic dels que formen el comitè d'empresa que no va signar l'ERO d'extinció el mes de maig del 2014, quan feia mig any que el govern valencià, presidit per Alberto Fabra, havia tancat els mitjans públics valencians de ràdio i televisió . 
Llorach ha fet aquest anunci un dia després que el CAC instés a la CCMA a deixar d'emetre publicitat de joc i apostes en línia en horari protegit . 
Dies grisos d'indestructible malenconia, el temps s'acaba, l'any s'esfondra i uns grans vents fa l'efecte que vinguin de sota terra per donar la raó al pobre Kafka . 
En aquest temps, va jugar amb Milwaukee, Seattle, els Celtics i els Heat . 
D'aquesta forma s'evita que hi hagi retencions de cotxes al mig de la rotonda . 
Al límit del temps reglamentari, dues de les tres coalicions que es van presentar en aliança amb Podem, les de Catalunya i Galícia (En Comú Podem i les Marees), han acceptat constituir-se com a grup únic al Congrés, mentre que els quatre diputats valencians de Compromís han decidit excloure's . 
El club ha pres la decisió en conèixer que el futbolista havia realitzat tuits ofensius contra Catalunya. "Puta Catalunya i visca el Madrid", va escriure en un missatge publicat a la xarxa social l'any 2013 . 
Puigcorbé va anunciar el 8 de juny en un comunicat la seva decisió de dimitir "per raons personals" . 
A Catalunya, l'espai de La Sexta va superar l'especial sobre la consulta que va oferir TV-3 . 
Quan tot semblava perdut, Moss es va inventar un nou penal, ara a favor dels locals, en el darrer minut del descompte, que Ulloa va convertir en el gol de l'empat . 
Els interessats a participar en els tallers poden inscriure-s'hi a través del web www.bergueda.cat, on trobaran la informació sobre els actes, així com també podran accedir al qüestionari previ que ha de servir de guia per als assistents a les sessions . 
Ja no és només un tema d'ideologia, sinó de necessitat i de dignitat . 
Falangisme . "Que em relacionin amb la Falange ve de la meva amistat amb en Sacristán, que era falangista i jefe de centúria o alguna cosa així. 
Els testimonis van explicar als agents que acabaven de veure un home que estava agredint una dona en presència d'un nen petit a l'entrada d'un garatge de la Muralla de Sant Francesc . 
Deien que el Nil queia del cel . 
Quan falten poques setmanes perquè un ens extern avaluï el procés, la coordinadora de Libra, Isabelle Vernos, en fa una valoració positiva . 
El pas per taller afecta uns 21 models, entre els quals es compten diverses versions del Corolla, a més de l'Auris, el Yaris o l'Etios fabricats entre el maig del 2000 i el novembre del 2001, o entre l'abril del 2006 i el desembre del 2014, va explicar l'empresa en un correu electrònic remès a Efe . 
Segons Larbi Moumouch, un dels traductors a l'amazic -o berber-, la història no existiria sense l'experiència del seu autor al desert, on, com el mateix Saint-Exupéry va anotar al seu diari, va passar els millors anys de la seva vida . 
Després de la tempesta, va arribar la calma . 
El compte de Twitter de l'ajuntament de Sant Esteve de les Roures, el poble fictici que només existeix a les xarxes socials i que va sorgir arran d'una invenció de la Guàrdia Civil en un informe per explicar la violència de l'1-O al Suprem, gairebé arriba als 30.000 seguidors, el triple que els de Lleida (9.160), el doble que els de Tarragona (14.100) i 8.000 més que el de Girona (20.600) . 
Sovint, a causa de la feina de cronista gastronòmic, em demanen recomanacions . 
Així em vaig decidir a fer l' Hallelujah, però el vaig gravar molt malament . 
L'artista plàstic i escultor israelià David Karavan, l'únic que ahir no va assistir a l'anunci dels premis, rebrà la seva distinció per posar "Catalunya al mapa cultural i patrimonial internacional amb la creació del memorial Passatges", a Portbou, en record del filòsof alemany Walter Benjamin, que es va suïcidar a la localitat . 
A tots ells els demana a més inhabilitació especial, en el cas de Gracia, per a l'exercici de càrrec directiu en empresa pública o privada durant cinc anys i sis mesos i el mateix període per als altres set, encara que en aquests últims ho és per a l'exercici de professió relacionada amb la branca del transport de viatgers . 
Nosaltres hem parlat amb tots, si s'han hagut de repetir eleccions, no ha sigut per Ciutadans . 
Llanternes visibles . 
Segons Tardà, és un 'nou frau i d'una nova amenaça' contra Catalunya per inhabilitar el president de la Generalitat, Artur Mas . 'La reforma vol completar un cicle regressiu', ha reblat, per afegir que 'estan embogits i són cutres políticament'. 
El retorn a la banqueta de Clevin Hannah, l'home més destacat dels murcians amb 13 punts, i la diferència de producció entre ambdues banquetes -13 punts de l'UCAM i 38 del Barça- va ser determinant per decantar la balança en favor del bàndol blaugrana . 
El fet que Planas s'estigui entrenant encara amb màscara protectora degut a la fractura dels ossos del nas que es va fer al camp del Llevant li resta alguna opció . 
En la lluita per ser el primer català a completar els 14 vuit mils, i a molt poca distància, Òscar Cadiach es retirava dijous a 22 metres de coronar el Broad Peak . 
Donada l'evolució, l'Ajuntament assenyala la bicicleta com un element estratègic que s'ha de continuar incentivant a Barcelona . 
Una altra dona, també estrangera, va descobrir el cos al estranyar-se de no veure-la en diversos dies . 
D'aquests, sis van ser desplaçats en centres hospitalaris, concretament quatre a l'Esperit Sant de Badalona i dos més a Can Ruti . 
D'ella en sorgeix la resta", ha dit el músic, que diu que la porta en el seu ADN . 
Lluitarem fins al final . 
A La Seca Espai Brossa (5-30 de setembre) hi podreu veure Veus de Txernòbil, un espectacle fet a partir de testimonis directes de víctimes de la catàstrofe nuclear . 
El cap dels Mossos d'Esquadra a la Regió Central, Sergi Pla, va trucar el 20-S, arran de la multitudinària manifestació davant de la Guàrdia Civil, diverses vegades al tinent responsable de la seguretat de la caserna . 
Des de dijous, més de 76.000 persones se n'han vist afectades, d'una manera o altra, i d'questes, 8.000 que havien de sortir o arribar a Barcelona s'han quedat sense volar. 8.000 sense volar . 
Per a l'associació, s'ha baixat tant la renda per a tenir dret a esta ajuda, que "es condemna a les famílies de classe mitjana en les quals treballen els dos però que tenen rendes ajustades", ja que no es tenen en compte les càrregues, ni el nombre de fills . 
Aquest dilluns, el líder del partit taronja ha avançat que demanarà a Rajoy que apliquui el 155 de la Constitució per convocar eleccions anticipades a Catalunya i així "donar veu a tots els catalans" a les urnes . "L'article 155, si per a alguna cosa existeix, és per aplicar-lo en un moment com aquest, davant una rebel·lió institucional, un cop a la democràcia", ha dit en referència a la possibilitat que, després de l'1-O, el Parlament declari la independència de forma unilateral. 
Que els dos acusats admetessin els fets durant la seva declaració i que un agent del Servei de Vigilància Duanera (SVD) descrivís de quina manera es va descobrir el tràfic de drogues i se'ls va arrestar va permetre a les parts renunciar a la resta de proves i enfilar directament amb les conclusions definitives, que van ser exactes . 
Delibes, en canvi, estava més arrelat a la seva terra . 
Amb aquesta decisió dràstica, dictada via decret d'alcaldia, es dóna per tancada, si més no per ara, la polèmica que ha enfrontat en aquesta primera part de legislatura el nou equip de govern municipal i el FC Calldetenes . 
Però també ho és que si se'n fes una gestió acurada s'assolirien millors resultats . 
Això també ho hem vist en programes com Un príncipe para Corinna, Quién quiere casarsecon mi hijo, Adán y Eva, etcètera . 
J.V. El Bach Collegium Japan porta aquest diumenge a L'Atlàntida (18.00h) la 'Passió segons Sant Joan' de Bach, dirigida per Maasaki Suzuki . 
Bèlgica bategava i França patia, sostinguda també per Lloris, que va treure una mà sensacional en una rematada d'Alderweireld (m. 21) . 
El que sorprèn és que l'Església no s'avancés en aquestes possibles suspicàcies posant llum i taquígrafs a la part comptable del que molts consideren una obra mestra . 
El teixit associatiu també s'abocarà a la campanya, que té previst organitzar diferents actes durant els pròxims mesos . 
Si vaig a veure quatre psiquiatres diferents tindré quatre diagnòstics diferents, però, sí, sens dubte hi ha temporades que estic molt inestable i és difícil, però en general ara les coses van molt millor . 
A més, va assenyalar que si a Europa hi ha euroordre és "precisament per respondre a situacions" com la que acaben de viure amb Puigdemont, i va afegir que això els jutges "ho han d'entendre" . "A veure com acaben les coses. 
La postura d'empreses de Silicon Valley contra la prohibició l'any passat del president Donald Trump d'acceptar viatgers de diversos països musulmans, o la franquesa de Kenneth Frazier, el conseller delegat de Merck, el gegant farmacèutic, després que Trump es negués a condemnar els supremacistes blancs de Charlottesville, en són només uns exemples . 
Per això, Solar postil·la que el que explica a la novel·la no està "endolcit": "La malaltia era dura, els hospicis també i en general tota l'època l'era . 
El centre penitenciari va quedar deshabitat fa gairebé un any i la plataforma No Callarem l'ha ocupat aquests dies per celebrar un intens cicle de debats i actes culturals en el marc de l'autoproclamada Setmana per la Llibertat d'Expressió . 
El de Sant Miquel és un dels torrents que el govern ha de fer net pròximament, a petició de l'Ajuntament de sa Pobla . 
Així, este dilluns ha clarejat amb fresc en altiplans d'interior i fons de vall i la mínima ha baixat fins als 2.6oC a Utiel . 
El repte de cara al futur, segons Simon, és continuar desenvolupant el pla i la conservació, així com la divulgació, dos eixos que, precisament, es plasmen en el campus, ja que s'incidirà en què els joves coneguin el patrimoni, la biodiversitat de la vall i la gestió tant de la mateixa vall com d'altres aspectes com el bosc . 
El model del progrés econòmic enfront del teixit social que és més partidari d'apostar per posar al centre del debat la vida de la gent també es fa visible en el terreny de la mobilitat . 
"No saps tu com emociona veure'm dins el mirall, amb les sabates posades . 
"La temporada vinent serà millor, tenim molts jugadors joves a qui cal construir, cal que creixin, equivocar-se i millorar", ha insistit el preparador català, que s'ha defensat de les crítiques rebudes aquests dies després de caure amb el Mònaco: "Vam generar ocasions, però hem de defensar millor . 
La II Marxa del Pelegrí serà una caminada popular no competitiva, de 24 quilòmetres de recorregut, i amb un desnivell positiu de 600 metres . 
Desànim per aquesta situació . 
Realment, estem molt contents que el Dakar estigui a punt de començar, perquè hem fet els deures", va concloure . 
Tot i això, ha puntualitzat que "si fa falta ser candidata, estic disposada a ser candidata, però sempre que hi hagi un projecte col·lectiu en el qual molta gent s'impliqui i es coresponsabilitzi" . 
Enguany, aquest reconeixement ha estat per al bloguer de cuina Manuel Ruiz . 
Excessos, molta nit, substàncies variades, i un desassossec que portem apegat a l'ànima i que només la música pal·lia com a redempció i com a càlid espai de salvació . 
Els moments mordaçment divertits se succeeixen: al ser partit en dos, un cadàver vessa sang sobre un depredador camuflat i així revela els seus contorns; i un alienígena foragita un humà suspicaç traient un braç amputat amb el polze aixecat en senyal d'aprovació . 
La lesió de lligaments de Joseba Garmendia va fer que el tècnic maresmenc el fes debutar a la Lliga en un partit de somni contra el Las Palmas (5-0) . 
Si es compleixen els seus pronòstics, l'economia espanyola aconseguirà un creixement mitjà del 2,5% fins a, almenys, el 2020, així com reduir la taxa d'atur a l'11% de la població activa, baixar al 95% del PIB el nivell de deute i mantenir un superàvit comercial a l'entorn del 2% del PIB. "I seran Catalunya i els catalans els més beneficiats", ha postil·lat . 
L'empresari, que estava fugat de les autoritats espa-nyoles i tenia una ordre de recerca i captura internacional des del 2012, va ser detingut fa uns dies per la policia de Moldàvia . 
"Quan treballava en el reportatge i seguia una pista per telèfon almenys podia dir: 'Hola, truco de l'Arxiu Històric del Poblenou' . 
Per si de cas s'havia de purificar la retransmissió amb aigua beneita . 
Posteriorment es va haver d'ampliar . 
El 'Dia de la marmota' se celebra cada 2 de febrer . 
Es feia amb tripa de bacallà, ou dur, peixopalo i patata . 
La causa d'aquest tancament és un falcó pelegrí que ha escollit aquest paratge natural per fer-hi el seu niu . "Un grup d'ornitòlegs ens va alertar de la presència d'aquesta nidificació, i després de comprovar la seva existència, hem decidit protegir l'espai per evitar que la mare s'espanti i abandoni els polls", va explicar ahir el cap dels Agents Rurals a Girona, Ignasi Dalmases. 
La imatge de Novelles s'ha imposat a la resta amb 1.140 likes durant el procés de votació popular a les xarxes socials, seguida de la de Víctor Pisa (@pisflo), amb 1.028, i la de Ramon Oromí (@sobreelterreny), amb 875 . 
L'estadi Old Trafford del Manchester United ha sigut evacuat . 
El René li va aconsellar entrar a formar part del club de futbol de Camas, un equip andalús de la Tercera Divisió fundat el 1927 . 
Els assistents, molts dels quals no han pogut entrar a la sala, portaven cartells on s'acusava l'alcalde, Josep Fèlix Ballesteros, i al seu govern de ser una "màfia" . 
Vicente del Bosque segurament deixarà la selecció espanyola després d'aquesta Eurocopa . 
"Quan vaig decidir denunciar els fets, no ho vaig fer tant per les ferides, sinó pensant en el dany moral que se'ns va fer a la gent que hi havíem concentrats", ha explicat Ariso davant dels mitjans de comunicació a la sortida dels jutjats . 
Per a cistelles i caixes adornades, Dulcería La Colmena, que allà segueix, impertorbable, a la plaça de l'Àngel . 
El cos policíac ha actuat per ordre expressa del propietari del local i després de dispersar els manifestants que hi havia a fora donant suport a l'ocupació, han procedit a desallotjar les persones que hi havia a dins . 
El diari també apunta el tràmit successori del rei Joan Carles com a possible causa d'aquesta decisió del polític democristià . 
Un altre dels misteris que envolten el cas és on han anat a parar els diners generats a taquilla . 
I és precisament aquest el missatge del llibre: estem amb vosaltres en aquests moments difícils, us estimem, us respectem i no us oblidem . 
Rafael enyora casa seva a l'altre costat del mar . "Soc pobre, però m'agrada ser correcte i ordenat", afirma. 
Un cop a l'interior dels pisos es va apoderar d'un gran nombre d'objectes, com ara aixetes, coberts, plats, gots, una estufa de butà i els fogons de la cuina . 
El somni del triplet passa per Manchester . 
A veure, llavors ¿el president qui serà?" . 
Les activitats d'hivern s'han consolidat a la zona amb la presència de pistes d'esquí on es pot practicar tot tipus d'activitats relacionades amb l'alta muntanya i la neu, també en línia amb les motivacions de turisme actiu integrat i respectuós amb la natura . 
I no parlaré de les aplicacions comercials com QuedemOnline.cat, GentcomTu.com i el mític Meetic per a trobar parella o uns altres com Ashley Madison i Victoria Milan (pensades per a 'enganyar la parella' o, com ells diuen, per a 'aventures discretes' per a infidels), sinó que vull explicar recursos per a passar-s'ho bé . 
Segons Albó, Urbanisme precisa a l'Ajuntament que s'ha de tractar "d'habitatges preexistents legament", cosa que entén que no s'exigia amb la transitòria . 
La Fiscalia tenia obertes des de juliol diligències contra De Alfonso per descobrir si podria haver utilitzat diners de l'entitat per a finalitats privades a partir de fer-se públiques unes converses que va mantenir el 2014 amb el llavors ministre d'Interior, Jorge Fernández Díaz, han publicat aquest dijous 'El Mundo' i 'El Periódico' . 
Els guardons es van lliurar ahir en un acte a Cervera (la Segarra) . 
Des del sindicat de Presons de la UGT de Catalunya "volem denunciar que el Departament de Justícia està posant en perill la seguretat dels professionals penitenciaris i que no s'estan prenent les mesures necessàries per aturar les contínues agressions que pateixen, cosa que només es produiria amb la cobertura de les més de 400 places que han fet desaparèixer" . 
Sabadell (ACN).- Entre dissabte i diumenge, Banc Sabadell ha realitzat amb èxit l'última fase de les integracions de Lloyds Banking Group Espanya i Banco Gallego . 
A tots vosaltres, us agraeixo de tot cor la dedicació i els esforços que heu esmerçat en moments delicats com són els últims dies de vida d'una persona tan estimada . 
El Consell Comarcal, que coorganitza la jornada amb el Consorci Alt Urgell Cerdanya i Cerdanya Jove, ha remarcat que es tracta d'una activitat oberta a tots els públics i no és restringida als joves . 
El temps que es quedaran ve marcat per la capacitat que tinguin de memoritzar l'Alcorà o, almenys, una part . 
McHugh, amb gran rigor mèdic, explica les raons que desaconsellen fer aquestes operacions, sobretot als infants . 
En tornar, el seu lloc es li havia atorgat al germà de Crespo, Carlos, de manera que li va dir que li buscaria alguna cosa en algun despatx d'advocats . 
Com quan algú critica el màrqueting de Rosalía, però no s'estranya de les cançons de Dylan en anuncis de bancs . 
Marginedas, per la seva banda, ha aprofundit en el deteriorament de la llibertat d'expressió a Rússia: "Putin ha llançat una campanya per crear una realitat paral·lela en què les mentides flagrants són presentades com a fets" . 
Darrere queda Madrid, amb 336 registres, un 3,1% més que durant el mateix període de l'any passat, que també és el nombre de concursos més elevat per a aquell període de temps des de l'any 2015 . 
Atacar a partir de la recuperació . 
El president va menysprear la victòria de l'oposició, que va titllar d'irrellevant sense contemplacions, i els anys següents va aplicar totes les reformes rebutjades, com ara la controvertida esmena que abolia els límits del mandat de la presidència . 
El degoteig de reaccions dels eurodiputats estrangers que van assistir a la conferència de dimarts va continuar ahir . 
I la cultura és fonamental . 
Total, que jo era a baix de l'escenari i em va fer pujar a cantar uns cants de batre . 
Són 400 més que l'any passat . 
Els escoltes de l'hotel han captat Ràdio Moscou, que justifica l'ocupació dient que s'havia produït a instàncies del govern i del poble txec per impedir el triomf de la contrarevolució, i que les tropes soviètiques havien sigut rebudes amb joia per la major part de la població . 
El major dels Mossos argumenta que es fa d'aquesta manera per mantenir una coordinació "adequada" i per evitar "possibles duplicitats" en les comunicacions a la Fiscalia . 
Per tant, quan es tracta amb un menor, han de seguir un protocol que busca protegir-lo . 
Treballen en grup a partir de casos pràctics per saber com afrontar-los. "El clown vol d'una entrega màxima, ha de ser vulnerable i present tota l'estona . 
Especialment, des que ha garantit que els vots determinants del PNB i ERC no impediran la investidura . 
La campanya, a escala europea, vol potenciar el consum de llet en un moment en què cada cop són més els que opten per substituir-la per begudes vegetals . 
La campanya recull fins a tretze activitats en què s'aglutinen les carreres, marxes, caminades, jornades o tornejos amb el dia que tenen lloc, el nom de l'organitzador i la causa a la que es destina els diners recollits . 
El modista destaca la tranquil·litat que es respira a la Lehmann . 
Una dona de 86 anys d'edat de nacionalitat espanyola ha mort aquest migdia ofegada a la platja de Sant Pol de Sant Feliu de Guíxols . 
El 2005, amb Lotina, el Terrassa va eliminar els periquitos de la Copa, també als penals, però es van refer a temps i van acabar cinquens . 
Arrimadas ha afirmat que "es comença desobeint els tribunals i s'acaba escapat de la justícia" i ha parlat de la possibilitat que Torra acabi escapat "amb una pagueta a final de mes perquè als processistes no els falti de res" . 
I és que, per a Luis Enrique, el derbi serà especial perquè Barça i Espanyol "arribem en un molt bon moment". "No sé si és el millor Espanyol dels últims anys, això ens haurem d'esperar a demà [diumenge] per comprovar-ho", explicava el tècnic blaugrana, que no s'ha pogut basar en els precedents de temporades anteriors per preparar el partit. "No em serveixen de referència perquè hi ha jugadors nous i un entrenador diferent" . 
Però, a més, el líder dels socialistes ha reptat Díaz que explique la seua posició, perquè, segons la seua opinió, "l'important" és "donar un pas endavant i clarificar i parlar de veritat" . 
A l ́altra banda de l ́Ebre hi ha també gent implicada en el procés i com a tot arreu gent que no hi està d ́acord, però els seus vots compten com els de Lleida o Girona . 
La Policia Nacional, en col·laboració amb l'FBI, han detingut a Huelva un ucraïnès de 30 anys com a presumpte responsable de sofisticats atacs cibernètics d'empreses a nivell mundial amb què robava dades de milions de targetes bancàries que després venia a fòrums de 'carding' (trànsit il·lícit de dades de targetes de crèdit) . 
Només un cop de cap de Jason al travesser, però, va aconseguir importunar un Diego López força tranquil . 
Una fortuna que ha crescut gairebé un 5%, és a dir, que els rics encara s'han fet més rics . 
Durant un temps, semblava que aquesta petita joia vista a Sitges-17 s'estrenaria a les nostres sales comercials, però Netflix és l'únic lloc on la trobaràs . 
Es treu la jaqueta, s'aixeca la samarreta i col·loca el micro davant d'un pit . 
LA BISBAL . 
Entregar-se era inconsistent, tot i que és cert que tot havia passat de manera tan estranya... L'argument que van tenir valor per donar la cara és veritat, però els que som fora també la donem, i la nostra cara es veu i se sent . 
Perquè aquesta reforma funcioni Brussel·les proposa ara equilibrar els tipus d'IVA. "Perquè el sistema funcioni, els tipus d'IVA dels estats membres han de ser similars, de manera que la competència deslleial es mantingui al mínim", esgrimeix la Comissió en el seu document . 
Però de tota aquesta misèria insolidària ordida pels estalinistes mallorquins del PCE, el més trist era que fins i tot les Associacions de Dones que aquests provaven de teledirigir també es varen desentendre de la qüestió . 
El trampolí de la revifalla va ser una reunió d'una hora i mitja amb el líder de Ciutadans, Albert Rivera, que també obvia que l'encàrrec reial és a Sánchez i no a Rajoy . "Per a mi no és una condició qui es presenta o no de candidat a la investidura", avisa Rivera per obrir una negociació a dues bandes amb el PP i el PSOE. 
Els investigadors assenyalen que, a principis de juliol d'aquest any, Hawaii prohibir certs filtres solars que danyaven els esculls de coral, si bé no es va deure al diòxid de titani . 
La campanya proposava un procés de compra 'easy' en què el client podia fer la reserva d'un d'aquests exclusius Mii by Mango Limited Edition mitjançant un dipòsit de 500 euros a través d'Amazon . fr. 
El tribunal que jutja l'espoliació del Palau de la Música ha absolt aquest dijous el publicista Marc Martí perquè l'última factura que va girar a la institució cultural per emmascarar suposadament el desviament de fons a CDC es va emetre vint dies abans del termini de prescripció pel delicte de falsedat documental . 
Al cap d ́un temps vaig començar a demanar-me quins eren els efectes, prodigiosos o ultraterrenals, d ́aquest lloc sobre la consciència d ́un mateix" . 
Tots dos ens encarreguem de revisar i afinar i polir i cantar cada partícula de llenguatge i què bones línies i com es dissolen en l'oïda i què bonic tot . 
Tot i que C's ha admès que encara no ha pogut examinar els comptes, ja avisat que no hi donarà suport perquè estan fets per "acontentar" la CUP . 
Els Mossos d'Esquadra han començat a traslladar els arrestats aquest matí a la Ciutat de la Justícia, on els CDR han convocat a través de les xarxes socials una nova mobilització, després que desenes de persones hagin passat la nit davant de la comissaria de la policia catalana al districte de les Corts . 
La Sala penal del Tribunal Suprem (TS) ha rebaixat en cinc mesos -fins als 5 anys i 10 mesos- la condemna pel cas Nóos a Iñaki Urdangarin, espòs de la infanta Cristina . 
L'ACB es reprèn amb la bona notícia per als manresans de poder comptar amb Tomislav Zubcic i Erik Murphy que patien problemes físics . 
Paradoxalment és a Barcelona on trobem encara aquestes precioses voltes de plàtans de color verd vibrant, que contribueixen al nostre benestar . 
Ha actuat com a solista i en formació arreu de l ́estat . 
Aprofitant la votació del pressupost participatiu, es va oferir a la ciutadania respondre un qüestionari que van contestar 1.338 persones . 
Tot i que el futbol és un esport d'equip on tot el conjunt ha de ser responsable de les victòries i les derrotes, s'està posant molt de moda en els últims anys aquest afany de voler donar premis individuals . 
Quan Pablo em va conèixer, jo era una dona autosuficient, amb una carrera de presentadora, i de bona família . 
Els senadors sols han de comunicar la seua absència en el cas del ple . 
Els tancaments afecten les àrees comercials de ciutats de tot el país . 
Segons avança El Plural, Balbín va ser Delegat de Mitjans en el Govern d'Esperanza Aguirre entre 2008 i 2015, etapa en què, segons la Guàrdia Civil, es va veure involucrat en la trama Púnica . 
Catalunya té dret a decidir lliurement la vinculació que vol tenir amb Espanya . 
Aquesta informació addicional a la qual es refereix el Comitè inclou "traces de substàncies prohibides, proves de manipulació del perfil esteroïdal i informació confidencial facilitada per l'AMA", segons un comunicat del COI . 
Dels vuit cinquens premis, valorats en 60.000 euros la sèrie, sis van esquitxar Catalunya . 
Ara, el Jardí Botànic, que en consèrva a les instal·lacions de Sóller, demana col·laboració ciutadana per trobar-ne exemplars . 
Els darrers divuit anys ha presidit la seu territorial a l'Alt Empordà, esdevinguent la cara visible de l'entitat a la comarca i un testimoni d'excepció de l'evolució viscuda i dels moviments generats . 
En les pel·lícules de dibuixos animats, més concretament amb les pel·lícules de Disney, hi apareix l'heroi, el personatge principal, el millor dels millors, el centre de les mirades i el que acaba la història de la manera més bonica . 
Vlahos segueix parlant amb ell "en certa manera" gràcies a un chatbot, una espècie de Siri, que ell mateix ha creat. "Tinc una versió del meu pare a la butxaca, al mòbil", explica a la revista Wired . 
Després s ́obrirà el termini per presentar-se, que es tancarà el 25 . 
La cap de l'oposició també ha dit que la llei espanyola de memòria històrica ja regula la retirada de la simbologia franquista, malgrat que no s'aplica en molts casos . 
Precisament, la torre de vuit és un castell molt especial per la colla, ja que és d'extrema dificultat tècnica i el van descarregar per primer cop a la història els propis Castellers de Vilafranca la diada de Tots Sants de 2010 . 
Una campanya que ha ofert una veritable confrontació ideològica entre dues visions i models de societat i, a més, entre dues personalitats i historials biogràfics completament oposats . 
Així, es posa en relleu que "Andorra és petita i considerem que cal limitar molt el nombre de gàmetes donades per evitar problemes posteriors de consanguinitat" . 
El president de Foment del Treball, Joaquim Gay de Montellà, proposarà a l'assemblea general de la patronal que se celebra aquest dilluns la suspensió temporal de l'organització vallesana Cecot com a membre de l'entitat catalana durant el 2017 . 
Tot i això, els Germans Musulmans, un moviment transnacional del qual han sorgit molts altres partits islamistes de la regió, continua infonent por als autòcrates àrabs . 
Ha anunciat que al novembre presentarà un sistema d'informació de viatge, un registre d'entrades i sortides a l'estil del que ja té els Estats Units per saber qui vol viatjar a la Unió Europea abans que arribi. "Cada vegada que una persona entri a la UE o surti del seu territori quedarà registrada la data, el lloc i el motiu que expliqui el desplaçament", ha explicat. "Necessitem saber qui travessa la nostra frontera", ha precisat en relació amb possibles terroristes gihadistes . 
Els nois, per la seva part, també van obtenir el quart triomf consecutiu i escalen a la desena posició després d'un 62-68 davant del UE Horta . 
Els orígens comercials de l'edifici daten del 1868 . 
Parlo d'Antonio García Ferreras (Al rojo vivo, La Sexta) . 
A l'escenari, la veu i la presència de la Claudia estan acompanyades d'una dramatúrgia "molt potent", que inclou material visual que documenta l'experiència també poèticament . 
"No vaig néixer per ser músic . 
L'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, assistirà a la final de la Copa del Rei de futbol que enfrontarà el FC Barcelona i el Sevilla FC diumenge que ve a l'estadi Vicente Calderón . 
Per ara, no n'hi ha cap d'Aragó . 
Fora de les zones del Pirineu, a excepcions de punts molt concrets, la temporada encara no ha començat . 
La defensa de l'expresident blaugrana va entregar dijous passat al tribunal del cas una carta firmada pel secretari general de la Confederació Brasilera de Futbol (CBF), Walter Feldman, en la qual afirma que la Federació no s'ha vist perjudicada per Rosell en la qüestió que l'ha portat a la presó . "¿Quin interès poden tenir les autoritats espanyoles de preocupar-se de manera unilateral i paternalista pels interessos d'una entitat privada estrangera, que no ha manifestat en cap moment que s'hagi sentit perjudicada?", va explicar la defensa, que intenta centrar el cas en l'escenari brasiler, ja que en aquest país no s'ha obert cap procediment per aquests fets i el delicte de corrupció entre particulars no existeix. 
Però sí que és atribuïble al líder del PP la tasca necessària perquè els seus col·legues decidissin, fa un any i mig, que el congrés se celebrés a Madrid . 
OO. ha convocat una vaga general laboral de dos hores per torn: de 12.00 a 14.00 hores en els torns de matí; de 16.00 a 18.00 hores en els torns de vesprada; i, per a les jornades continuades en torn de nit, les aturades es faran en les dos primeres hores del torn que comença el dia 8 de març . 
En l'operació ha estat detingut l'administrador de CDC, Andreu Viloca, altres representants del partit i set empresaris . 
Rubalcaba afirma, a través dels seus perfils a les xarxes socials, que a ETA el que li falta és desaparèixer i que tant de bo no calgui esperar 5 anys més per veure-ho . 
Els cotxes, fins i tot en temps en què ja no són emblema de llibertat i d'èxit econòmic que havien estat, continuen sent un gran objecte de desig i veure'ls i tocar-los continua sent un atractiu que es resisteix a sucumbir sota la potència arrasadora d'Internet . 
Molts joves autors dominen molt bé la llengua, però... no tenen res a explicar . 
Paral·lelament, però, s'ha mostrat a favor de tirar endavant una recollida de signatures per denunciar políticament que el govern espanyol vulnera el dret fonamental del poble català de votar . 
Planas ha dit que això és així perquè "encara s'està parlant amb Adif" . 
Set militars han resultat ferits en un atemptat amb drons contra el president de Veneçuela, Nicolás Maduro, mentre participava en una desfilada militar a Caracas . 
Va mirar si hi havia possibilitats de continuar, després de quasi dos anys de lluita . 
Els espectadors de la cinquena temporada van poder veure com Arya Stark perdia la visió: l'efecte segueix en la sisena, i la petita de la família Stark apareix amb els ulls velats, demanant caritat . 
Allà "va mantenir una reunió amb el que llavors era el president del Banc Central d'Eslovènia, que es va oferir a transmetre part del seu know how per a la creació del Banc Central de Catalunya" . 
Així ho expliquen a aquest diari quatre homes que van estar a les ordres de Sito Alonso, el nou tècnic blaugrana que assegura la màxima dedicació . 
El document concreta que aquesta problemàtica "afecta el 5% de les masses d'aigua subterrània, i el 4% de les masses d'aigua de rius de manera comprovada" . 
En nom de la constitució dels espanyols es van assaltar escoles i centres cívics amb absoluta impunitat per evitar l'exercici de la democràcia . 
El cap negociador de la Comissió Europea per al 'Brexit', l'excomissari francès Michel Barnier, ha avisat aquest dimarts que a penes haurà 18 mesos per negociar la sortida del Regne Unit una vegada que Londres activi el procés formal de divorci --previsiblement el març del pròxim any--, pel que espera un acord en octubre de 2018 . 
Constarà de dues semifinals, la primera el 16 d'agost, la segon el dimarts 23 d'agost i, la gran final es disputarà el divendres 26 d'agost . 
ara.cat | la seva banda, el president del Comitè Olímpic Espanyol (COE), Alejandro Blanco, també defensa la gestió de l'organització dels Jocs Mediterranis de Tarragona i ha reiterat el "recolzament del govern de l'Estat a l'esdeveniment", assegurant que se sent "optimista" davant la reunió que aquest dijous tindran ell mateix i l'alcalde de Tarragona amb el ministre d'Educació del nou executiu espanyol, Iñigo Méndez de Vigo, una reunió de la que l'organització espera un compromís en ferm de l'Estat amb els Jocs. . 
I resulta que la professora tampoc no el coneixia . 
Un total de 6 d'aquests vals amb un valor de 200 euros cadascun, han anat a parar a les mans d'altres 6 lectors perquè els utilitzin en qualsevol en qualsevol dels tallers de la xarxa de Bosch Car Service . 
Errejón ha assegurat que està convençut que ho acabaran resolent i que es presentarà l'acord en "un dies" . 
El precepte que permet suspendre competències permet, segons va recordar el portaveu del PDECat, "donar instruccions" a la comunitat autònoma . "¿Donar instruccions és decapitar políticament el seu president i usurpar-li la competència de convocar eleccions", va preguntar. 
Un àmbit estratègic per a la ciutat en què el Pla d'Ordenació Urbanística Municipal preveu un edifici singular, que encara no és clar si es construirà o no . 
De cara a aquest dissabte, l'episodi de pluges continuarà, però amb la previsió que es redueixi l'afectació a la zona del litoral i el prelitoral . 
Les terres excavades durant la seva construcció han permès la creació de la base i dels talussos del camí i també la millora de les cotes d'un dels camps de conreu de l'espai . 
Ha començat pels envasos tant de la llet, com de Laccao, però la futura inversió va més enllà . 
"Un empresario francés denuncia que un consejero de Mas le pidió un 5% de comisión"; "El enemigo estaba en casa . 
Luis Enrique ha mogut fitxa al vestidor, ha assegut André Gomes i ha donat entrada a Iniesta i Sergi Roberto per Mathieu, l'altre sacrificat . 
De les recents, les rajoles de gres de Toni Cumella per a la coberta del Mercat de Santa Caterina. "Demostren -apunta el ceramista- que la llum és tan important com la peça . 
Fa la impressió que Trump pot canviar la política exterior nord-americana tal com la coneixem i això provocarà canvis amb no poques conseqüències . 
I mentrestant els temporers viuen i treballen a Andorra, i han de ser considerats com a ciutadans . 
Durant tot el dia, desenes de furgonetes amb antenes parabòliques, s'entaforaven en una de les places de la ciutat . 
ara.cat | del 9-N, l'exresponsable d'Ensenyament ha considerat que és "molt gros" que tractin com a "delinqüents" a tres exmembres de Govern només per posar les urnes. "Si l'Estat és capaç d'això, hem de veure què més pot fer", ha considerat Rigau, afegint que tot i que s'hagin lliurat de les penes de presó -el jutge no ha incorporat el delicte de malversació de fons públics-, cal seguir lluitant per la "llibertat col·lectiva" de poder expressar una opinió a les urnes . 
PER MILLORAR LA "COORDINACIÓ" / A més de la mobilització de béns privats, el president del Govern també podrà usar mitjans materials i personals de les administracions autonòmiques i locals . 
De la mateixa manera, els nivells més alts de còlics, pels quals els menors es passen plorant almenys tres dies per setmana, s'observen al Regne Unit (28% dels nens de 1-2 setmanes), Canadà (34,1% dels nens de 3-4 setmanes) i Itàlia (20,9% dels nens de 8-9 setmanes) . 
A finals de març del 2013, la regidoria de Promoció Econòmica i Turisme de l'Ajuntament de Solsona va llançar aquesta aplicació gratuïta que està disponible en cinc idiomes diferents -català, castellà, anglès, francès i alemany- . 
Vaig escollir quatre o cinc personatges que considero que són determinants, el projecte del restaurant La Scala i el dels cellers, perquè em permetia tornar a la Barcelona dels anys 60, i no podia deixar de parlar de Kennedy i Reagan . 
Els joves Sense Sal els faran de taloners amb el pop-folk del seu darrer disc, Crida amb mi . 
Per un costat, ofereix la possibilitat d'adquirir lliure el telèfon amb un pagament al comptat: en el cas de l'iPhone 7 de 32 GB, és 754 euros . 
Finalment, als assistents se'ls ofereix una bossa de regal elaborada amb roba reciclada . 
La Generalitat espera que d'aquí a dues setmanes es pugui donar a conèixer el dia del referèndum, mentre denuncia que el Govern de l'Estat ha apostat per deixar les negociacions amb Catalunya en "via morta" . 
El seu portaveu, Sergi Sabrià, va considerar "raonable" la "predisposició" del Govern de retirar-se de set processos judicials contra activistes, una decisió que el seu partit comparteix, ja que en aquestes accions "no hi va haver violència" . 
L'acte ha comptat amb l'assistència de dirigents de diversos colors polítics com l'expresident José Montilla, Miquel Iceta, Pere Navarro, Anna Battetbò, i Maurici Lucena del PSC; Josep Antoni Duran i Lleida, Josep Sánchez-Llibre, Ramon Espadaler, Jordi Casas i Montse Surroca, d'Unió; Alberto Fernáncez Díaz del PP, entre d'altres . 
Separats per cinc punts a favor dels manresans, el Sala 5 Martorell i el Manresa FS juguen aquesta tarda (18 h) un duel vital per sortir de la delicada situació en què es troben, amb la zona de descens molt propera (en el cas dels martorellencs, a un sol punt del Barceloneta, equip que amb un partit pendent marca el descens) . 
La Juventus desafia el Barça per Bellerín: el rotatiu "Tuttosport" explica que, davant la complexa relació entre Dani Alves i la Juventus, els italians ja han començat a buscar-li un substitut . 
L'Efes disputarà la seva primera final de l'Eurolliga de la seva història . 
Les víctimes han sigut derivades a entitats socials que els ajuden en la seva recuperació física, però sobretot psicològica . 
Si a l'hospici hi feia fred, a fora encara en feia més . 
"Els votants de Cs no miren TV3, i els espectadors de TV3 no voten Cs", explica a Públic el politòleg Jordi Muñoz, per raonar que a la formació taronja "no li preocupa" en absolut situar-se frontalment en contra de la cadena i els seus professionals . 
La primera qüestió s'ha centrat en les funcions del seu càrrec i la seva qualificació, per demostrar, segons aquestes mateixes fonts, que la presidenta del Parlament no té coneixements jurídics . 
La cinta, de tot just un minut de durada, i que el partit ha difós a les xarxes socials, comença amb una frase de la vicesecretària de Política Social del PP, Cuca Gamarra, assegurant que en el PP han reduït la bretxa salarial "gairebé cinc punts" . 
Anys després que aparegués la meva novel·la, a Saturday Night Live es van poder fer acudits contra totohom i avui qualsevol autor nord-americà pot agafar els principis de la República i riure-se'n" . 
La primera mànega de l'eslàlom de la Copa del Món a l'estació austríaca arrencarà a les 10.30 hores i l'esquiadora de la FAE sortirà amb el dorsal 37 de 62 participants . 
Les interminables setmanes de feina van provocar una gran quantitat de divorcis . 
Tenim molts reptes i estic molt contenta de formar part d'aquest equip", ha reconegut . 
El que aquí és un tema que es dóna per descomptat -fins el punt que no aconsegueix encapçalar portades- a Madrid apareix encara com una novetat, la qual cosa planteja el primer dubte . 
Desgràcies i absències a part, el CLAC va aconseguir explicar-los als que omplien el local que la seva intenció és potenciar Barcelona com a focus de cultura d'abast universal (el primer acte versarà sobre George Orwell i comptarà amb la presència del seu biògraf) i com a dinamitzador intel·lectual de la ciutat . 
Tot i així, l'organisme desaconsella que el ministre d'Hisenda, Cristóbal Montoro, sotmeti les finances de la ciutat a un control específic, com ha fet amb l'Ajuntament de Madrid . 
Finalment, s'ha constituït la de control de l'actuació de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA), presidida pel diputat de Cs David Mejía . 
Jugador intel·ligent, amb una visió de joc espectacular, capaç de deixar clavats els rivals . 
Un altre colombià, Superman López, ocupa la quarta posició amb un temps de 4.17 . 
El Meteocat manté actiu l'avís per onada de calor, avui el perill per temperatures altes encara es considera molt alt a Ponent i a la Catalunya Central . 
D'això parla Marits i mullers, espectacle adaptat i dirigit per Àlex Rigola a partir de la pel·lícula homònima de Woody Allen del 1992, que s'estrena divendres vinent a la sala Villarroel de Barcelona . 
Han adoptat la decisió perquè entenen que les consultes de caràcter "general" permeten convocar un cos electoral i són, en realitat, referèndums que, en cas de ser convocats pel govern autonòmic, haurien de comptar amb un permís exprés i previ del govern espanyol . 
Van sonar les versions en acústic de Next to me, Bleeding out i I bet my life en un petit escenari enmig de la pista . 
Un dels destins preferents dels diners gastats per BeLeave van ser els anuncis a través de la xarxa social Facebook, amb l'ajuda de la consultora política canadenca Aggregate IQ . 
Vaig llegir un article que deia que els científics poden saber quina mena de persona ets segons la música que escoltes . 
Els Mossos d'Esquadra han localitzat una festa 'rave' amb prop de 400 persones la matinada d'aquest diumenge a Garrigoles (Baix Empordà) . 
L'entitat recorda a la ciutadania que segueixi les recomanacions dels socorristes, com banyar-se en les zones habilitades i mai amb bandera vermella o no tirar-se del cap en llocs de fons desconegut . 
El període de mig any d'espera a partir dels símptomes patits per l'home responen a l'evidència científica del temps durant el qual el virus pot estar en el semen, segons ha explicat l'OMS . 
En aquesta reunió, ha assenyalat, "hem de començar a posar algun pilar i a això ens dedicarem aquest matí" . 
D'estes, un total de 215 --el 66,15%-- ha votat sí a l'aplicació de la jornada contínua en reunir els vots a favor de més del 55% del cens . 
L'única que compleix aquesta premissa és la presidenta del Parlament, Carme Forcadell, que a dos quarts de nou creua les portes de l'edifici i acata formalment el 155: dona la cambra per dissolta per la convocatòria electoral . 
Sí, però al final tu ets el que acaba decidint . 
La primera lliçó va arribar sota el guiatge de Charlie Mag, un dels referents europeus de la màgia amb coloms, que va començar a trepitjar grans escenaris quan només tenia 18 anys . "M'agradava la música de Piratas del Caribe i la posava a les funcions. 
L'estil musical de Copland va evolucionar des de una primera etapa dedicada al jazz fins a obres rabiosament contemporànies . 
La sala segona del Tribunal Suprem espanyol, on es fa el judici contra el procés, ha desestimat els recursos dels ex-diputats de la CUP Antonio Baños i Eulàlia Reguant contra la multa de 2.500 euros a cadascú per haver-se negat a contestar les preguntes de Vox . 
Estem parlant de condicions i fins que les dues parts no estiguin d'acord no es tancarà . 
Segons l'informe publicat aquest dilluns, en països com Alemanya o Itàlia, i fins a 19 nacions de l'eurozona, s'ha identificat una contracció de l'activitat. "Un marcat deteriorament de l'optimisme sobre l'any vinent suggereix que les companyies esperen que les coses vagin cap a pitjor", ha augurat Williamson . 
El 'no' de Parlon a rellevar Navarro aboca el PSC a la refundació o a l'escissió". "Márquez guanya a Montmeló en un gran duel amb Rossi i Pedrosa" . "L'Estat vol recuperar les competències de la Inspecció de Treball". 
La consellera de la Presidència i portaveu del Govern, Elsa Artadi, ha destacat que "s'ha d'aturar quan a una dona se li pot tocar el cul o els pits, perquè d'aquí a que hi hagi una agressió sexual molt més greu ja és una espiral" . "Nosaltres també tenim dret de viure, gaudir i divertir-nos a la vida", ha conclòs. "Per garantir la seva llibertat hem de garantir també la seva seguretat", ha dit el conseller d'Interior, Miquel Buch. 
Per arribar a aquestes conclusions, els investigadors es van basar en una estimació que va dels 40 als 170 euros en funció del pes i sexe del pacient . 
Font també ha explicat que l'actual ordenança, que es va modificar per poder complir el que dicta un decret de la Generalitat que es va adaptar a la normativa europea, inclou un règim de sancions per als paradistes fixos que, reiteradament, no hi acudeixin al mercat . 
La germanastra de dos dels terroristes, Mohamed i Omar Hichamy, apareix també en les escoltes . 
Els dos estan retirats de la primera línia professional però continuen participant en festivals . 
En cert sentit perquè el paper de Raül Romeva, exeurodiputat d'ICV, serà el d'encapçalar la llista electoral però no el futur Govern si la candidatura venç . 
Una mostra emmarcada en els actes de l'any Campins-Gaudí . 
- Ho portaven al programa . 
Com cada any, hi ha programades propostes esportives adreçades a totes les franges d'edat: infants, joves adults i gent gran . 
Però no patiu, aquesta llegenda viva i infatigable del tebeo té corda per a estona . 
De seguida que apareix, l'envolta un núvol de xavals que es volen fotografiar amb ell . 
Sembla com si l'arribada de Nacho Rodríguez hagués esperonat els jugadors . 
Segons aquestes dades, el PP de Fabra perdria entre 12 i 14 escons, però continuarien sent la força més votada amb 41-43 diputats (36%) . 
És la ciutat que l'ha acollit com a refugiat després de marxar de Síria . 
L'Íbex va caure un 1,2% el dilluns posterior al referèndum i a la violència policial i va tornar a caure un 2,8% el dimecres, en la caiguda més gran del selectiu espanyol des del Brexit . 
Sense sancions, no hi ha canvi . 
El catamarà d'en Pepe Soto ja navega rumb a Panamà on espera arribar a finals de febrer si no hi imprevistos . 
Els tres aspectes més importants de l'estratègia per deixar-ho són: la motivació, el control de la síndrome d'abstinència i la teràpia psicològica de suport . 
En un comunicat, l'oficina presidencial ha justificat la decisió de Trump . "El president volia organitzar un esdeveniment divertit per celebrar el títol dels Tigers de Clemson" i, per aquest motiu, "va decidir pagar personalment el menjar ràpid". 
"Això ha estat una presa de contacte dels temes en què hi ha coincidència, no s'ha aterrat tant", va negar l'anunci de Rivera el secretari d'Organització del PSOE, José Luis Ábalos . 
En canvi, 'La Razón' titula: "Tabàrnia sí que existeix, s'ha acabat la broma" . 
El cas que va esclatar la setmana passada per la presumpta relació de la Banca Privada d'Andorra (BPA) en el procés d'emblanquiment de diners de xarxes del crim organitzat, esquitxa ara l'ex-director general de la policia espanyola, ex-dirigent del PP i ex-president de les Corts Valencianes, Juan Cotino, segons ha publicat el diari espanyol El Mundo . 
La pressió social fa efecte i està obligant els partits a trencar amb l'immobilisme per reconnectar amb la societat . 
El migcampista només va disposar de 25 minuts, en què va mostrar-se voluntariós i irreverent, fins al punt que va portar de corcoll en diverses accions Montoya . 
Amb motiu de la commemoració dels 80 anys de la fi de la Guerra Civil, diverses entitats memorialistes i universitats organitzen per als dies 30 i 31 de maig i 1 de juny un col·loqui titulat "De Munic a París (1938-1940) . 
Almenys cinc persones han mort aquest dijous en un tiroteig registrat a la seu del diari nord-americà 'Capital Gazette' a la localitat d'Annapolis, capital de l'estat de Maryland, segons han confirmat les autoritats . 
De fet és un 30% més probable que un nen tingui un contratemps en aquest context que a la via pública . 
Com moltes bandes nord-americanes, Toto va passar per mals moments als 90, a mesura que el rock alternatiu i el grunge prenien posicions . 
Una mirada significativa, d'aquella que fas quan un amic despistat es capaç de fer una genialitat . 
De moment els esforços del G-20 per aconseguir evitar el secret bancari no han donat els fruits que s'esperava . 
Gibraltar està considerat com un paradís fiscal perquè no hi ha intercanvi de dades", li ha respost la que va ser eurodiputada d'UPD i adscrita al grup liberal Maite Pagazaurtundua, recordant que hi ha més empreses que habitants . 
Danys: Ruïna total". "Carrer de Roger de Flor, 249 . 
Ja ha rebut més de quinze_mil signatures . 
La representació mostra un ren que arrossega un trineu amb tres nens somrients que saluden, a l'espera dels seus regals . 
De fet, la nit del 28-A, els militants i simpatitzants socialistes que es van concentrar a la seu de Ferraz per celebrar els resultats ja se les veien a venir i li van demanar que 'amb Rivera, no' . 
Un gran treballador de la cultura popular a qui desitgem el més gran dels èxits en la seva nova tasca . 
Però els seus vincles amb la fotografia són sòlids . 
El programa matinal que conduïa la valenciana, 'A tota pantalla', es va estrenar el passat mes de setembre i es va cancel·lar després de set emissions a causa de les necessitats informatives resultants del 'procés' . 
Ha demanat els compromissaris que tornin a "reconnectar amb la societat" per poder tornar a guanyar les eleccions municipals, autonòmiques i europees que se celebraran la primavera que ve . 
En aquest minut escàs destinat a passar a la història, Rajoy no sols demostra per enèsima vegada que no sap de què parla i que és un incompetent, sinó que a més destrueix la posició del nacionalisme espanyol respecte de l'independentisme català . 
Però aquesta dinàmica pot canviar . 
És l'única comunitat autònoma sense llei pròpia perquè els partits mai s'han posat d'acord per consensuar una norma, per les diferències de criteris sobre com ponderar el vot urbà davant del vot rural . 
Gènere: Animació . 
Al final, no ha pogut ser . 
A més, la irregularitat en el joc del Barça provoca que Joan Maria Pou (Max Marieges) i Joaquim Maria Puyal (Pep Plaza) visquin en una muntanya russa constant . 
Per aquest motiu, el sindicat demana al Ministeri d'Agricultura que recuperi els nivells de suport a l'assegurança agrària del 2011 i, si és possible, els incrementi, "atès que és l'única manera que té la pagesia de protegir-se enfront dels danys causats per les adversitats climàtiques" . 
Des de l'arribada de Simeone, l'Atlètic s'ha refermat en el top 3 de la Lliga . 
Compromís ha començat la campanya a la plaça del Baró de Cortés de València, on l'aspirant a la presidència de la Generalitat, Mónica Oltra, ha assegurat que són 'la garantia' que el canvi polític que el 2015 van produir 'milers de persones amb el seu vot valent 'sigui' imparable 'i no es faci cap pas enrere . 
Aquest és el segon punt on el francès ha deixat pintades sobre el terreny les dues mans gegantines lligades entre si, després d'haver-ho fet el mes passat al Camp de Mars de París . 
En aquest sentit, Junqueras ha reiterat que ERC seguirà treballant "perquè tothom s'hi senti còmode". "No es tracta només d'investir un president i nomenar un govern, hem de construir un país i aquest acord ha de ser transversal i ric", ha indicat . 
Són ocells depredadors que poden capturar cries de gat, rates, coloms i altres animals petits . 
Tot plegat, argumenta el denunciant, per beneficiar empreses o persones relacionades amb els directius o exdirectius de la mútua . 
L'editorial també és doble . 
ara.cat | l'escriptor i intel·lectual colombià William Ospina, fervent seguidor i admirador d' Hugo Chávez, ha escrit aquest dijous un article molt dur contra el president veneçolà en què li reclama que, per respecte a la figura i el llegat del seu predecessor, convoqui eleccions. "Chávez ja pertany a l'ànima de la política veneçolana, i perquè això segueixi sent així el chavisme no ha de cometre l'error d'aferrar-se innecessàriament a uns càrrecs que només serveixen si són indiscutibles", ha escrit Ospina al diari colombià 'El Espectador' . 
Això suposa que Catalunya sigui l'única comunitat autònoma que disposa d'un major nombre de llits privats que públics, tot i que alguns centres formen part de la Xarxa d'Hospitals d'Utilització Pública . 
Entre les empreses vinculades al Círculo de Empresarios, a més de multinacionals com Telefónica o el Banco Santader hi ha les catalanes Banc Sabadell i Abertis, entre moltes altres . 
Ara, el consistori ha buscat d'urgència una altra empresa per fer la retirada del fang i té previst fer un nou concurs públic per encarregar el transport de la terra cap a l'abocador, on podrà ser utilitzada per a les seves necessitats . 
Les temperatures màximes es mantindran estables, arribaran a 9oC a Andorra la Vella, de 7 a 8oC a 1.500 metres i 3oC al Pas de la Casa . 
El 2006, al Mundial d'Alemanya, els incentius ascendien a 540.000 euros, mentre que el 2010 a Sud-àfrica van ser 600.000 euros en primes i l'assumpte va acabar sent portat al Congrés per diversos partits polítics . 
Així ho ha explicat la tècnica de Joventut del Consell, Neus Baraldés . 
La incomprensió és una de les barreres amb les que topen habitualment els malalts d'esclerosi múltiple . 
Amb la moto no estem al nivell que ens agradaria, però podem arribar a la solució per vies diferents . 
L'ambientació pirinenca també es farà patent a través de la banda sonora, creada pel compositor d'Osca Juanjo Javierre, que ha fet peces contemporànies que agafen com a referència melodies tradicionals de la zona i els seus instruments més populars, com la flauta de pastor . 
Les conductes que sanciona aquesta normativa suposen una alteració del servei i poden arribar a incrementar la sensació d'eficiència . 
La primera entrega va arribar el dilluns 5 març del 2012 i les següents, les dues setmanes posteriors . 
El primer temps ha sigut horrorós . 
L'alcaldessa de Sant Cugat ha advertit al president espanyol, Mariano Rajoy, que "s'equivoca" si pensa que amb "barreres jurídiques" podrà contenir un moviment ciutadà a Catalunya que "vol votar" . 
El número 1 per Girona és un fan de Joan Coscubiela . 
Per aquesta raó, el Govern va instaurar el 2004 un pla específic, batejat com a POCS (programa per prevenir els efectes de les onades de calor) . 
El president del Parlament, Roger Torrent, ha avançat aquest dilluns a la Junta de Portaveus que properament fixarà data per a un ple ordinari de la cambra . 
Els esdeveniments, ahir, es van succeir de manera tan vertiginosa que s'imposava una nova ullada a la realitat . 
Al conjunt d'Espanya, la xifra de desocupats registrats es va incrementar en 57.257 en relació amb el mes anterior, el segon increment més baix en el primer mes de l'any des del 2004 (ja que l'any passat va pujar en 57.247), i va deixar la xifra total d'aturats en 3.760.231 . 
Un equip sènior permet als jugadors tenir un mirall, un referent, on projectar-se . 
El Francesc Vila d'Andorra el van guanyar després d'una emocionant final disputada davant el Espanyol, precisament botxí dels grocs en els quarts de final de LaLiga Promises que es va disputar recentment a la Ciutat Esportiva PAMESA Ceràmica . 
Pel socialista, la seva aplicació "no té una durada més gran perquè obliga la pròpia llei a revisar-la" . 
Convoca els veneçolans a una vaga general i anuncia que continuarà alliberant presos polítics . 
El perfil de persona que s'opera per estètica ha canviat del tot . 
L'estació d'esquí de La Molina celebrarà demà la quarta edició de la Chicken Run, la cursa de bicicletes de descens sobre neu més destacada del país . 
No ha sigut mai voluntat dels partits independentistes implementar la nostra agenda política en contra de l'Estat . 
"Així, obeint al mandat de la ciutadania instarem al govern espanyol perquè tancament estos espais i declararem València territori lliure de racisme, batudes racistes i CIE . 
D'aquesta manera, tot i que les llars són cada vegada més prudents, la despesa de consum privat probablement seguirà creixent . 
Després ja no vaig tornar a classe . 
Els sol·licitants que van optar al preconcurs per obtenir una autorització són Grup Peralada, Melco Property Development Limited i les unions d'empreses BCN IR 3 i BCN IR 2, formades per Veremonte i Hard Rock, d'una banda, i Veremonte i Melco, de l'altra . 
Reus (ACN).- Un home ha resultat ferit greu en ser apunyalat pels seus fillastres a Reus . 
L'anterior director, Pere Muxí, reconegut tubericultor, va plegar en desacord pel nou rumb que el govern olvanès ha donat a la mostra . 
En el marc de la fira també es van portar a terme altres activitats com la Mostra de la Verema, que va incloure un esmorzar de verema, la caminada Entrevinyes, una aixafada de raïm i un vermut de tapes . 
Aquesta xifra suposa prop de la meitat de les 163.000 persones que van demanar asil en el país nòrdic durant el 2015, el nombre més alt per càpita a Europa . 
El Mundial de ral·lis, la màxima aspiració de Joan Carchat, s'acosta si més no a les dues properes proves: Portugal i Itàlia . 
En aquest sentit, ha contraposat el pla de Rodalies de Madrid 2009-2015, que va tenir un pla d'execució del 100%, amb el programa pactat també el 2009 amb el govern català, de "4.000_milions d'euros i que amb prou feines ha tingut un grau d'execució d'un 7%" . 
Amb el títol 'Donar medul·la no és perillós' volen desmitificar els problemes i el dolor que suposa la donació de medul·la, i, sobretot, combatre la "desinformació" que hi ha sobre aquest tema. "És en el 80% un procés molt semblant a una donació de sang", expliquen a la seva pàgina web . 
Més que mai, es conforma una societat mestissa . 
No parlis massa, ni massa poc . 
ara.cat | de transport van reconèixer aquesta situació a l'ARA durant la celebració del saló Smart Cities de l'any passat. "Les peces comencen a escassejar", van admetre, sense especificar si es tractava de les màquines de validar bitllets dels autobusos o bé de les portes d'accés de les estacions de metro i de tren. "La situació no és dramàtica, però la veritat és que ja els toca un canvi", matisa Jurado, que explica que sovint les reparacions s'han de fer manualment i fins i tot reaprofitant peces . "Fixa't que a les entrades del metro, per exemple, les maquines de validar s'obren per la dreta o per l'esquerra, sense cap ordre lògic -assenyala Jurado. 
El seu pronòstic és reservat . 
Avui ens ha acomanyat al programa en Carlos, un ebenista d'ofici . 
Tres de cada cinc infants de 0 a 2 anys no estan escolaritzats a Catalunya, i els números es disparen quan es tracta d'infants estrangers: del 18% de menors provinents d'arreu del món, només el 5% van a l'escola . 
Passar de 9 hores a 27 no és una notícia menor, sobretot quan es parla de preservar un fetge que pot haver de viatjar grans distàncies abans no arribi al seu futur portador . 
El mateix passarà amb els permisos de circulació del tren que circula per l'Eurotúnel, els criteris de controls de mercaderies o els visats que necessitin els passatgers per viatjar de la UE al Regne Unit i viceversa . 
I que necessitem aprendre per construir i canviar aquestes polítiques que tenim a les fronteres, que són polítiques que estan incidint en les pròpies democràcies que les apliquen . 
El 2013 va expressar amb claredat que el nostre sistema processal "fa impossible o excessivament difícil protegir els consumidors afectats per una execució hipotecària" . 
El primer dels dos actes que Sánchez ha celebrat a Dos Hermanas, al recinte firal, ha servit per constatar la sensació al PSOE que la seva militància està animada . 
Mentre ha pogut parlar, Cuadra ha expressat la seva repulsa per la reforma exprés de la Llei del TC i ha acusat el govern espanyol de fer servir l'estat de dret com un 'xiclet' a la seva conveniència . 
A més, per compensar la poca alçada, els ilergets van idear un elaborat sistema de defensa . 
Pedro Calderón és l'únic executat a Espanya per corrupció . 
En comptes de fer 24 mm de diàmetre, aquests fan 28 mm . 
Arce assenyala que "no hi ha cap invasió ni flux descontrolat", el que sí que ha passat, insisteix una vegada més, és que la frontera sud d'Espanya s'ha convertit en una destacada via marítima d'entrada a Europa després que es compliquessin els itineraris per Grècia i Itàlia . 
Els ciclistes són ja el 3,3% del total de desplaçaments (més de 151.415 moviments un dia feiner), una xifra molt petita però també molt respectable si es té en compte que una dècada enrere ni apareixien en la gràfica . 
Potser seria intel·ligent veure les possibilitats que l'Estatut ofereix per desenvolupar la voluntat d'autogovern de la comunitat autònoma catalana", explica en aquest sentit . 
Serret assegura que "el preu el fixa el mercat segons l'oferta i la demanda" . 
Per descomptat que no el van indemnitzar per la detenció . 
Ara mateix començar des de zero és complicat perquè molta gent té Instagram i vol destacar-se, abans érem poques les que publicàvem regularment i treballàvem el nostre perfil . 
La setmana passada Weiwei ja es va fotografiar amb els membres de l'oenagé catalana Proactiva Open Arms, que fa mesos que salven vides de refugiats a les aigües de l'Egeu . 
Segons ha publicat 'Elcaso . cat', els fets van passar cap a les 14 hores, quan un grup de persones va presentar-se davant del CRAE Joan Torra, al districte de Sant Andreu, a buscar un altre jove, no menor d'edat, que resideix al mateix centre. 
I fins i tot deixava entreveure l'amenaça de reactivar el 155 si es vulnera una altra vegada la Constitució . 
Avui ha sigut un parèntesi de "celebració de la vida", però un dels advocats de l'equip de la defensa, Joe Nascimiento, ha avançat que presentarà un recurs perquè es faci un nou judici per demostrar la innocència que l'acusat sempre ha proclamat . 
La debilitat tàctica de la llista de Junts pel Sí s'ha convertit en el motor de la candidatura d'ERC per a les eleccions generals . 
És, de tota manera, una sensació, perquè encara no hi ha dades . 
Reproduïr . 
La quarta part se centra en la història de la família italiana del Mateu . 
Tenc una edat que ja no he de perdre el temps amb discussions absurdes . 
Tot plegat poques hores després que el 10 blaugrana hagi afirmat en una entrevista al diari Sport que vol seguir al club, però que també vol un projecte guanyador . 
"Llegir la correspondència del pas dels meus avis materns per aquells camps immunds, sense donar mostres d'odi en cap moment, i la seva mort a la cambra de gas em provoca molt dolor", confessa, després de llegir les 300 cartes que es van enviar . 
L'equip està bé, està content i tenim confiança . 
La necessària discrecionalitat política esdevé, als ulls dels ciutadans, arbitrarietat i font de confusió . 
En el pitjor dels casos es va a buscar descaradament el seu suport per poder guanyar: per això el PP obre guerra amb Ciutadans pel seu origen català i la seva número 2, Maria Dolores de Cospedal, se'n guanya les simpaties en proposar desallotjar tot estadi en què es xiuli l'himne d'Espanya . 
Ha sigut especialment dur amb el partit d'Albert Rivera, i ha deixat clar que no té intenció d'arribar a cap acord amb ells . 
A la imatge podem veure a Edurne nua al llit tapada amb un edredó . 
Allà l'olor del popper es barrejava amb els porros . "Sempre baixàvem per la vorera del costat Llobregat, aquest era el senyal per lligar", recorda. 
TV-3 emet 'Dia i nit, l'altra cara de 'Nit i dia', un 'docu-making' que recull les interioritats del rodatge de la sèrie . 
Les sessions duraran poc més d'una hora i combinen la teòrica i la pràctica . 
Iglesias, amb Dante Fachin just darrera seu . 
A favor: Francesc Homs ha deixat clar el seu no, ara i fins al final, del seu partit a Rajoy . 
A l'anada, a Serravalle, un gol d'Aaron Sánchez donava la victòria (0-1) als homes de Filipe Busto . 
Ha transcendit que també hi hauria hagut un tiroteig en un tercer escenari, el centre comercial Ridau Centre, situat just darrere del Memorial a la Guerra . 
També s'estrenarà l'aposta per la cultura innovadora CaixaForum Found!, mentre Universos Literaris proposa sessions amb Mario Gas, David Trueba i Espido Freire, entre altres . 
Es tracta de la tala d'una explotació forestal privada que té tots els permisos necessaris de la Generalitat . 
Ara, pensa que el cas d'Otegui és una cosa tan greu com aquesta i no s'ha despentinat ningú . 
En aquells dies, la Marwa tenia 15 anys, els mateixos que alguns dels detinguts a Daraa, i per aquesta raó va quedar colpida . "Amb els meus companys de l'escola ens vam unir a les protestes, hi vam perdre la por. 
El tècnic català va entrenar el Girona durant la temporada 2013/14 rellevant Ricardo Rodríguez al desembre . 
Un cop al lloc, el propietari de la finca va ensenyar l'espai als agents, que van constatar que hi havia dues òlibes, de les quals no tenia cap tipus de documentació ni cap permís de tinença . 
Ros ha definit el professor com "un educador i un mestre amb majúscules" . 
Quedarà el gruix del teatre de sala, que representa el 50% del cartell . 
A més, Catalunya representa "el primer motor" exportador del conjunt estatal, amb el 25,6% del total de vendes a l'exterior, i "amb molta diferència respecte de la resta, ja que la següent comunitat autònoma és Andalusia, amb l'11% . 
Segons les mateixes fonts, Noguer ha optat per no presentar-se de nou com a president de Sumar "per la feina que suposa" el càrrec, davant la dificultat de combinar-lo amb la vicepresidència de la Diputació i l'alcaldia de Banyoles . 
En circumstàncies normals, el funcionament del clavegueram era correcte, però, en cas de pluges fortes, els tubs estrets es col·lapsaven i el carrer del Romaní del polígon d'Olius era el que rebia aquest desbordament del clavegueram . 
Tot i que per a Guillermo Izue, president del mercat de Colom, d'aquesta "permanència" no hi ha garanties . 
La majoria d'empreses del ram fan productes tan universals que han nascut amb la vista posada a l'exterior . 
I a Catalunya la majoria independentista del Parlament no aconsegueix formar govern, atrapada com està entre els imperatius del sistema judicial espanyol que constitueixen un mur a un costat, i la fidelitat als principis i als presos i perseguits, que limiten la capacitat de moviment per un altre costat, mentre la CUP situa els seus propis obstacles en els camins . 
Demanar per algunes coses no dites a qui correspongui . 
Directament fingeixen un desig irrefrenable per les seves víctimes, "els diuen que són molt guapos" i els grapegen per confondre'ls . 
Enriqueta Mata es mostra orgullosa que una part del seu treball estigui en un emblema mundial com és la Sagrada Família . "Ha estat només un granet de sorra el que jo he aportat, però estic molt contenta", ha afirmat. 
Pel que fa a les imatges que s'han pogut veure en els tràilers de la nova temporada, creu que són "una mica més bèsties" que l'anterior temporada, de manera que està molt a l'expectativa. "És una sèrie amb un treball brutal de muntatge, plena de fantasia i que enganxa bastant", admet . l.f.g. girona 
Això em podria relaxar, i vull mantenir la tensió, la concentració i les ganes de continuar guanyant . " 
Per aquest motiu, des de l'associació es va assegurar que la tasca no se centrarà exclusivament en l'atenció als malalts, sinó també a potenciar la conscienciació ciutadana, mitjançant conferències, esdeveniments esportius o gales benèfiques . 
En el rànquing d'aeroports més puntuals tampoc hi apareix la principal base de Vueling: el Prat . 
Després, segons aquestes fonts saudites, es va despullar el cadàver de Khashoggi, que seria embolcallat en una catifa i entregat a un intermediari turc encarregat de desfer-se d'ell . 
Hauré d'entrenar-me a mort . " 
Com a tribut a Pegasus, una banda llegendària del jazz de fusió, els intèrprets tocaran el mix Festa Mediterrània . 
"No anem a retallar i espere que el PP valencià i fins i tot el Govern del senyor Rajoy i de Montoro no siguen capaços de exigir-nos-ho . 
Les activitats a l'entorn dels premis començaran el dia 20 de novembre, amb un debat sobre la vigència de l'obra de Fabra, i inclouran també un recital poètic amb textos de Josep Junyent, una ruta Fabra a Barcelona i la presentació del primer volum de l'obra completa de l'escriptor Josep Tomàs Cabot, premi Bages de Cultura 2006 . 
De fet, delegacions de Corea del Nord i dels Estats Units ja s'han reunit a la frontera desmilitaritzada entre les dues Corees . 
Tot d'una, el focus va apuntar Espadaler, el número dos del partit, que va fer aquest discurs . 
La presidenta del PPC també ha demanat a Mas explicacions sobre què pensa fer en els pròxims mesos perquè "tothom sap que hi ha un pla B i que no es farà un referèndum il·legal", sinó "un govern de concentració" . 
La cantant Rihanna també dissenya les seves col·leccions de roba interior respectant la diversitat física de les dones, també durant l'embaràs . 
L'acord també afecta la mare d'Ahed, Narima, que també surt al vídeo pel qual va ser detinguda Ahed i va ser condemnada a vuit mesos més i a una multa de 6.000 xéquels (1.400 euros), i la cosina d'aquesta, Nour, que va quedar en llibertat però serà sentenciada a presó si se l'acusa de càrrecs similars els pròxims tres anys . 
I Jennie Garth (que feia de Kelly Taylor) ha enviat a la revista People una nota . "El meu cor està trencat. 
L'augment de despesa es traduirà en múltiples efectes pràctics . 
Els equips dels dos candidats tenen ben estudiat que, si aconsegueixen anar en una mateixa llista, tenen més possibilitats que el seu projecte sigui el guanyador . 
En l'última llista de Vicente del Bosque, un total de cinc . 
La consellera de Justícia i Interior de la Junta d'Andalusia, Rosa Aguilar, s'ha mostrat "consternada davant de l'assassinat d'una dona de tan sols 24 anys a Lepe" i ha mostrat, a través de Twitter, el seu "rebuig i la seva repulsa" davant d'aquest nou cas de violència de gènere . 
Eixa prevenció podria tindre sentit fa dècades, però ara, amb els canvis socials protagonitzats, assumint la tradició i la genuïtat del valencià i l'assumpció d'una via lingüística autònoma, eixa prevenció està fora de lloc . 
La recomanació va ser unànime . 
"També és desconcertant la diferència en els colors i l'aparença de Plutó en comparació amb la seva més fosca i grisa lluna Caront" . 
Actualment, molts admiradors de la seva obra encara venen a aquest hotel on és massa car dormir . 
Mobilitzar els convençuts, convèncer els indecisos, però també motivar a participar els partidaris del no -per incrementar la participació- serà el triple objectiu de l'independentisme en els mesos que queden fins al referèndum . 
El balanç: més de 10.000 rescatats i almenys una cinquantena de morts en dos dies . 
I hi ha un tercer personatge que simbolitza la moral . 
L'alcaldable del PSC a Barcelona, Jaume Collboni, ha demanat als joves que "votin bonic" i que intentin convèncer tothom perquè es mobilitzin el 28-A. "Si no quieres trifachito, vota bonito", els ha adreçat com a lema, referint-se al PSOE . 
La presidenta de la Junta d'Andalusia, Susana Díaz, ho ha confirmat també via Twitter, en un missatge en què ha felicitat tots aquells que han treballat en l'operatiu d'extinció . 
La característica fonamental de l'aikido es la cerca de la neutralizació del contrari en situacions de conflicte sense fer-li mal en comptes de destruir-lo o humiliar-lo . 
Els preventius ocuparan els llocs més eventuals . 
I això que ella no és una flor delicada: es dirigia al seu guitarrista, Josete Ordóñez, amb amistosa contundència ("¡no, maricon, toca'n la tornada!") i va esbroncar alguns assistents de les taules més pròximes per parlar massa durant el recital. "¡La pròxima vegada us poseu cap enrere!" . 
És una persona vàlida, formada, és sincer, noble i de la pilota . 
Va especificar que no suposava cap retorn a la política -ha estat històricament un destacat membre de la CUP- i no va donar més detalls perquè li havien demanat que no ho fes fins que s'hagués incorporat a la seva nova tasca . 
I algú ho aconseguirà en el futur" . 
Tant la Fiscalia Anticorrupció com la defensa de la infanta han demanat aquesta mesura, mentre que l'Audiència Provincial de Palma considera que no s'ha d'aplicar . 
També ha explicat que, a més, la idependència no es va arribar a fer efectiva i que, per tant, no s'ha posat en risc la unitat territorial de l'estat espanyol en cap moment. 'Li falta l'element de l'acció violenta insurreccional, no l'acció violenta d'una persona aïllada, sinó d'un conjunt de persones (...) El delicte de rebel·lió és una insurrecció pseudomilitar amb capacitat per posar en risc l'estat' . 
L'hotel Ritz Carlton de Riad, tancat per les autoritats per retenir tots els detinguts en l'operació anticorrupció, tornarà a acollir hostes a partir del 28 de febrer . 
Aquesta col·laboració va lligada a la reformulació del Mestratge en Alta Funció Directiva . 
Amb un instrument adequat, sota anestèsia general, l'hi van treure . 
Som un pas més i hem anat de la mà d'ells . 
Per veure'l a la seva salsa, "Don's Plum" (2001) és una pel·lícula gairebé improvisada que va protagonitzar amb el seu amic Tobey McGuire . 
Entre les persones que l'han fet servir, hi ha el cas de l'Anita, que fa un temps que disposa d'un d'aquests aparells . 
Tots fora de casa . 
Un motorista s'ha accidentat aquest dilluns al matí al camí de Sant Benet, al terme municipal de Sant Fruitós de Bages, segons han informat fonts dels Bombers de la Generalitat . 
De 10.30 a 13 h, la casa apartament Bini-Nura (Vilaseca, 63) obre les portes per visitar-la . 
La participació també oscil·la entre territoris, i va del 62,75% al 83,85%: Gironès i Pla de l'Estany són les comarques on menys dones es fan el control i el Ripollès i el Baix Empordà, on més . 
L'operatiu de recerca per buscar Santiveri, que pateix d'alzheimer, ha mobilitzat durant tota la tarda efectius de les Policies Locals de Sant Fruitós i de Manresa, els Mossos d'Esquadra, els Bombers i el SEM, com també diversos veïns . 
És a dir, ni globus ni xocolatades . 
Sosté que les matemàtiques són simples... Només cal un x2 per dir "multiplica un número per si mateix" . 
En defensa dels ous ecològics, però, Alivés diu: "Són millors perquè les gallines poden sortir a l'exterior i menjar aliments frescos que ofereix la mateixa naturalesa" . 
D'altra banda, durant l'entrevista Bou ha tornat a negar que formés part de la formació feixista Fuerza Nueva, després que aquest divendres ' Tot Barcelona' publiqui nous documents que acreditarien que el candidat del PP va oferir els seus coneixements d'escalada i paracaigudisme a la formació i on també hi apareix la seva fitxa d'afiliació . "No és autèntic, està totalment falsificat, és un muntatge", ha afirmat Bou, que ha tornat a explicar que ell només va formar part de l'OJE, l'Organització Juvenil Espanyola, que formava part del règim franquista. 
En un primer moment, s'hi va fer una intervenció d'urgència amb el desmuntatge de les teules, les bigues i part de la coberta . 
Més enllà, el reducte: els que aposten per idees tant subversives com reduir el consum de carn, buscar ous de qualitat i omplir el cistell de fruita i verdura . 
Aquest, en canvi, ha defensat que mentre el procés no desemboqui en la creació de la república catalana caldrà treballar "en el dia a dia, en les comissions i sessions que calgui per defensar els interessos dels gironins i els catalans". "Tota la nostra força estarà també al servei de la causa del dia a dia, perquè hi haurà un 'mentrestant' i haurem de treballar-hi", ha manifestat . 
Si no pot fer front al pagament de les indemnitzacions, el fiscal vol que ho assumeixi la societat que regentava el local i l'assegurança contractada, representats pels lletrats Toni Quera i Gabriel Jambert . 
Aquests són els vots que estan en qüestió . 
El vicepresident blaugrana confia que el govern rectifiqui la mesura anunciada per "desencertada" i perquè està generant "alarma" . 
Tornant a la llista d'aspirants a la Palma d'Or, finalment, hi ha vuit cineastes que mai abans havien competit pel premi -entre els quals dos debutants . 
Demà, el Madrid jugarà contra el Liverpool al mític Anfield, però el madridisme té ja un ull posat en el matx que Barça i Madrid disputaran dissabte a les 18 hores al Bernabeu . 
"La temporada ha estat decebedora i els objectius no s'han complert . 
Apreciem enormement la seva humanitat", va llegir el pastor durant el funeral escrit pels Povlses . 
Acabo d'estar amb un grup que està fent teràpia d'estres, amb una família sencera i una jove palestina que els acompanya psicològicament, perquè podem imaginar-ho, tothom està molt tocat per la por, per la manca de futur, per no veure possibilitats de sortida . 
Així, la de la plaça dels Lleons es traslladarà a l'encreuament entre els carrers Montesquiu i Canigó, la del pont de Can Pujades al carrer Balmes, se'n posarà una de nova davant de l'ambulatori, que era un dels objectius del canvi, i la del carrer Sant Bartomeu passarà al Puigdessalit . 
Aloy i el seu equip van seguir el recompte en un reservat . 
Aquestes xifres contrasten amb un clar reforçament del NO quan es pregunta en general per la indepenèdencia sense concretar en una hipotètica votació l'1 d'octubre . 
El sindicat alerta que la plantilla de funcionaris a la demarcació s'ha reduït un 30% en quatre anys, passant dels 1.000 als 700 treballadors . 
I esclar: les rates són unes boges del menjar, i si estàs menjant prop d'elles, segur que et roben el menjar i surten corrents amb el que puguin", diu la Sara, que afegeix: "Per desgràcia, són animalets que viuen molt pocs anys (uns 3 anys de mitjana), solen tenir molts problemes respiratoris i és important estar atents cada vegada que agafen un refredat . 
Una de les figures clau de cada edició és un autor de la generació de Miserachs, en aquest cas Cartier-Bresson, que arriba a Palafrugell després d'artistes com Ramon Masats, Oriol Maspons, Francesc Català-Roca i Joan Colom. "Encara ens en queden, tenim un filó de fotògrafs tant catalans com espanyols boníssims i molt desconeguts", explica Planas . 
Zurita va arribar amb set pans sota el braç, o millor dit, amb set reforços que s ́han ampliat fins als tretze . 
Si ara se suspengués el pronunciament de la sentència esperant l'autorització del Parlament Europeu, es prolongaria la situació de presó . 
El Granollers, que ha fet una gran pretemporada, no posarà les coses fàcils al Barça a la seva pista . 
Això permet ajustar oferta i demanda . 
L'AEMPS explica que "en la revisió efectuada tots els assajos presentats van ser realitzats d'acord amb els mètodes de referència", tot i que s'ha "observat una certa variabilitat en la metodologia utilitzada entre els laboratoris, que podria explicar els diferents resultats obtinguts" . 
A la tarda, amb un temps cada vegada més dur, amb torb, neu i molt fred, es disputava la G2 . 
A Espanya, el nombre d'aturats registrats en les oficines dels servicis públics d'ocupació (antic Inem) es va situar en acabar desembre de 2013 en 4,7_milions de persones, després d'abaixar en 147.385 desocupats en el conjunt de l'any passat (-3%), el seu primer descens anual des de 2006, ha informat este divendres el Ministeri d'Ocupació i Seguretat Social . 
Es diu Maya i té dos anys . 
Amb un agreujant: ja no és només un conflicte regional sinó que hi ha grups i circumstàncies que fan que l'amenaça sigui global . 
I per això, tot i "anul·lar les mesures apel·lades, temporalment en manté els efectes, per assegurar l'efectivitat de qualsevol possible acció futura per congelar fons", aclareix la polèmica sentència . 
Valent i guerrer, sí, però de pagament . 
A més, enguany hi ha sis persones més a la junta, un fet que ajudarà a fer possible l'organització de la festa i del Carnaval en si" . 
Taules àmplies i distanciades entre si amb perfecta intimitat completen un d'aquests llocs per descobrir amb l'al·licient de l'aparició televisiva com a preàmbul contextualitzador . 
Viñales ha guanyat a França com ho fan els grans, amb tranquil·litat, sense precipitar-se, calmant els nervis quan toca . 
A més, ha lamentat que Sánchez "vol augmentar les despeses malgrat que no sabem per què", ja que l'únic cert és, a parer seu, "una política econòmica nefasta, al dictat de Podem" . 
De fet, ha dit que "tot i volent suspendre, hi havia coses que ja no es podien suspendre", i per això van demanar un aclariment de la sentència . 
Etapa obligada en les nits barcelonines dels anys 80, el seu millor agent publicitari va ser el cantant José María Sanz, més conegut com a Loquillo . 
De la resta, malauradament, no s'especifica quants eren llatins, musulmans, indígenes o més grups de víctimes, també, del supremacisme blanc . 
Les productores ja no fan aquest tipus de pel·lícules . 
Fins a set films de producció catalana, com No me despertéis, de Sara Fantova, participaran en el festival holandès . 
Al final, crec que no necessito un tio per estar bé . 
Gràcies a això han passat de ser dos accionistes, el mateix Oliver i la seva dona, a ser-ne 180 . 
Tant Moscou com Washington, que posseeixen conjuntament més del 90% de les armes atòmiques existents, estan embarcats en costosos projectes per modernitzar els seus arsenals nuclears . 
Ahir, però, la troballa de dos cadàvers podria aportar llum al cas si s ́acaba confirmant que són els dos joves d ́Arenys de Munt i Cabrils . 
A causa de l'accident, del qual es desconeixen les causes, es van produir desviaments en el trànsit . 
Becerril va dimitir i li van proposar la banqueta de l'Avià . 
"A nivell estatal és el que portem en l'acord amb el PP, però en les comunitats autònomes s'ha de fer el mateix", ha dit, i ha incidit que és un dels punts que també inclouen en la taula de negociació a Múrcia . 
En la història d'aquest emplaçament destaquen dos episodis . 
El seu primer disc va seguir les pistes d'allò que havia apuntat fins llavors: cançons curtes, d'esperit punk i new age, però al mateix temps lluny de les concepcions més pures de tots dos gèneres, madurades per un filtre pop de lletres infal·libles . 
La darrera campanya de donació de sang d'aquest any superarà el nombre de donants respecte al 2017 . 
Dissabte i diumenge, mercat del bolet, fira d ́artesans i productors agroalimentaris, exposició micològica, tast de bolets, tallers, animació, trenet turístic, ponis, etc. 7a edició del Tasta-B & Jazz: mostra gastronòmica, vins, caves, cerveses artesanes i concurs de plats cuinats amb bolets. 4a trobada de cellers vermutaires de Catalunya: vermut i tapes . 
Això, unit a un calculat aire interclassista que facilita aconseguir electors de tota condició, compon l'etiologia fonamental d'aquestes noves propostes, que no només s'obren camí a Espanya, sinó en les altres democràcies occidentals, com França o Itàlia, on ja governen . 
és o no massa gran o massa ben pagada . 
-Per exemple, o sonar a Cadena Dial . 
A las lumbreras jurídicas que encabezan la 'cruzada' separatista no se les ha ocurrido una sandez mayor para salir del paso de aquí al 9-N . 
El preu és de 10 euros si es fa menú complet i 3 euros si es porta el sopar de casa . 
Almenys tres persones han mort aquest dimarts i quatre han resultat ferides greus en un tiroteig en un campament nòmada a la localitat de Roye, al nord de França, segons han informat mitjans francesos . 
El fred ha arribat aviat i no marxarà ràpid . 
La institució també fa una valoració positiva de la LOMCE ja que entén que servirà per aclarir les "regles del joc" i acabar amb el que consideren pràctiques "deslleials" i en alguns casos "il·legals" d'alguns centres que programen continguts que no s'ajusten a la classe alternativa de religió, com ara fer reforç d'altres assignatures o activitats esportives . 
L'objectiu del concurs és posar en valor la riquesa culinària d'Espanya i un panell d'experts format per xefs espanyols de restaurants locals de menjar espanyol i mediterrani associats a La Nevera Roja ha realitzat una preselecció de plats que han estat sotmesos a la votació de més de mil consumidors espanyols de diferents comunitats autònomes . 
Segons la PAICAM, cada vegada les baixes són més restrictives, així com els criteris per atorgar pensions d'invalidesa, i el context d'atur i precarietat laboral en augment situa les persones malaltes sovint al llindar de l'exclusió social . 
La Guàrdia Civil va detenir dimecres a la tarda un home de 22 anys un home que presumptament va donar una puntada de peu al cap a un Guàrdia Civil l'1 d'octubre a Sant Esteve Sesrovires . 
TRENCADORES D ́AMETLLA ANTIGUES i TAST D ́AMETLLES MALLORQUINES . 
Almeria, Albacete, Alacant i València estan en "risc" o "risc important" de precipitacions . 
Per a Huguet, el PP podria abstenir-se divendres en segona votació sempre que renunciés a Rajoy . 
A més, ha fet múltiples col·laboracions amb artistes d'altres pals i altres disciplines, des de l'arquitecte Oscar Niemeyer fins al ballarí Sidi Larbi Cherkaoui . 
Tot alhora . 
Al mateix temps, Fachin puntualitza que "si es dóna la fusió de les militàncies, es donarà en la mesura que entenguin que el projecte recull allò que és important per a elles, perquè el projecte s'ho val". "Però el projecte s'ho ha de guanyar", avisa . 
Dues pàgines del diari d'Ana Frank que havien estat amagades darrere d'una capa de paper marró descobertes arran del treball d'anys de diversos institucions historiogràfiques holandeses, segons ha informat el Museu de la Casa de la jove escriptora morta en un camp de concentració . 
Per tant no hi havia la possibilitat d'oposar la violència legítima de l'estat amb una violència aparentment legítima d'un estat naixent . 
El 13 de juny de 1996 els seus esforços es van veure recompensats i van commutar la pena de mort per la de cadena perpètua. "Mirar-lo en aquell moment i transmetre-li el meu perdó va ser com treure'm un pes de sobre", recorda . 
L'Associació Cultural El Galliner, moguda per les ganes i la il·lusió de retornar el teatre a la ciutat, va impulsar l'organització de múltiples accions de mobilització ciutadana que van comptar amb el suport, la participació i la implicació d'entitats, artistes, públic... fins a aconseguir també la complicitat de tot el sector polític . 
El PSC ha participat avui en una votació i jo el que espero és persuadir-los perquè assumeixin els resultats d'aquesta votació", ha assenyalat el també president asturià, que ha sostingut que l'abstenció no és "vergonyant" i ha defensat que aquesta es produeixi en bloc, i no només a través d'11 diputats, els mínims necessaris perquè la investidura de Rajoy prosperi . 
No obstant això, el termini màxim en el qual s'havien dut a terme aquests estudis és de només 10 setmanes, per la qual cosa aquesta diferència mínima podria créixer . 
Però res d ́això va funcionar . 
Es pot estar d'acord amb ella o no, però no emprèn el camí fàcil . 
Tot i no ser vàlides per a trasplantaments, la resta d ́unitats obtingudes tenen un gran valor en el camp de la investigació, de manera que tots els cordons umbilicals que es donen tenen rellevància en l ́avenç de la cura de diverses malalties . 
Els fets es van produir al voltant de dos quarts d'una del migdia en una àrea propera a la carretera de Mieres a Santa Pau, la GI-526 . 
Un assaig que reflexiona sobre les grans qüestions del present. 400 pàgines . 2 setmanes. 21,90 euros. = 
D'aquesta forma aquell que ha d'aconseguir-ho sap perfectament on arribar . 
13.07.2016: "El no a la investidura de Rajoy és definitiu" . 
Així mateix, el TSJCV havia ordenat la suspensió cautelar del decret, la qual cosa va portar al Consell a aprovar un decret-llei de mesures urgents per a poder aplicar durant el curs 2017-2018 els projectes lingüístics en els centres educatius en infantil de 2 anys . 
Que llança promeses com "eradicar l'atur i la corrupció" sense plantejar propostes per arribar a aquest destí . 
No obstant això, l'ingrés del polític a l'hospital durant la setmana passada per mal al pit va generar el favor de diversos personatges i polítics que van demanar acceptar la llibertat anticipada . 
El curs està impartit per especialistes del Royal College of Obstetricians and Gynaecologists del Regne Unit, país amb una llarga tradició en aquest tipus de formacions pràctiques . 
Accions que se celebren en el marc de la campanya En-Cantada i que abasten àmbits diversos com el cultural i popular, el documental, el musical, l'editorial, el turístic i el gastronòmic . 
Fins al passat mes d'abril, amb les vendes de vehicles nous marcant una caiguda del 4,5%, el rènting acumulava un creixement del 8,93% . 
Els múltiples punts de la fulla de falguera representen la societat multicultural pacífica d'Aotearoa [nom originari de Nova Zelanda], una falguera que creix cap amunt representa que tots som un sol poble que avança cap al futur . 
La segona semblava que es podria allargar a 7 però el Girona va ensopegar amb el Xerez, cuer i desnonat (2-4) i va llançar bona part de les opcions de pujar directament . 
Aquest 15 d'octubre es commemora el 74è aniversari de l'afusellament del president al castell de Montjuïc de Barcelona a mans de les forces franquistes . 
Però Mas, tot i que vol esperar a anunciar la seva candidatura després del procés intern d'Unió, ja té decidit que es posarà al capdavant d'una llista en favor de la independència . 
I a TMB forcen la discussió dient que no és just demanar sacrificis als usuaris generals (augment de preus, supressió de línies, etc.) i després llençar el calés només perquè els seguidors del Barça puguin tornar a casa amb metro . 
La col·laboració amb l'European Genome-phenome Archive (EGA) -la major base de dades mundial sobre resultats de recerca en biomedicina i que estarà disponible per a la comunitat mèdica i científica des de l'StarLife- obre la porta a què des d'un hospital es pugui consultar informació sobre trets específics que afecten un malalt concret i, així, obtenir respostes ràpides i directament aplicables a aquest pacient . 
El ple del Parlament, en canvi, ha rebutjat les propostes de resolució de Ciutadans, el PSC-Units i el PPC sobre el desbloqueig de la investidura i la normalització de les funcions del Parlament . 
Un dels plats forts de la diada va ser la presència dels Castellers de Berga, acompanyats dels Picapolls de la Gavarresa . 
El partit només va estar igualat al primer quart, quan l'equip de Florin Bonca va reaccionar davant el 2-0 de les locals, amb gols de Maica García i Mati Ortiz, i dos d'Helena Lloret i Marta Bach (2-2) . 
La fiscalia de Düsseldorf ha informat també aquest dijous del contingut trobat a l'ordinador de Lubitz, requisat d'un dels seus domicilis . 
Aquest percentatge, segons les mateixes fonts, és bastant estable cada setmana i representa, en el conjunt del país, una audiència del 2% . 
Sabien que ningú els hi anava a donar suport en Europa; ningú . 
ara.cat | de desordre; i hi ha uns contrareformadors (els "antinormistes") que, en nom d'uns principis suposats tradicionals i comparables a dogmes, s'oposen a l'actitud reformadora. [...] Em sembla útil aportar alguna documentació sobre la "prehistòria" d'aquella gran reforma, i especialment sobre la part que tingueren les dues figures principals de la lingüística catalana d'aquell temps: Pompeu Fabra i Mn. Alcover. [...] No sé quan, exactament, es feren coneixents, però Fabra ja figura, amb el núm . 309, com a col·laborador, en la llista parcial apareguda en el Bolletí del Diccionari del març de 1902. [...] Si no es conegueren personalment fins més tard -com crec-, en fou causa el fet de no residir Fabra a Barcelona, sinó a Bilbao, on era professor de Química a l'Escola d'Enginyers. [...] La correspondència de Fabra amb Alcover pot contribuir a refer la història -la prehistòria, com abans he dit- de les Normes. 
Macron havia deixat l'Administració per treballar a la banca d'inversions Rotschild, cosa que sovint li recorden els seus rivals, per a qui és "el candidat de les finances" . 
Ben igualment, Esquerra, en general, ha estat magnànima amb Toni Comín, que ha desertat quan els republicans tingueren la generositat de situar-lo al centre de la seva vitalitat política i de fer-lo conseller, en detriment de molts membres del partit que legítimament aspiraven a tenir aquest protagonisme . 
Era una segona residència i en aquell moment no hi havia ningú al seu interior . 
El més important, el més positiu que hem viscut és que els que vàreu fer possible l'1 d'octubre continueu dempeus, que, malgrat les amenaces i les dificultats que vivim, continueu mobilitzats, determinats a avançar en la construcció Catalunya lliure, justa i prospera . 
Va estar dues vegades a la presó (on va ser violat) per militar en el Partit Socialista Unificat de Catalunya (PSUC) i per ser sospitós de subversió mentre feia la mili . 
El negoci de la sanitat privada viu un bon moment, a Espanya . 
Al seu torn, Catalunya Ràdio ha tancat el 2015 amb el rècord històric anual d'audiència des de la seva creació i és referència informativa indiscutible . 
En tot cas, segons assegura aquest expert, el fet de refer la vida amb una altra persona i de ser més autònom després de la pèrdua de la parella, estarà cada dia més normalitzat . 
En cas contrari jugaria a Montpeller i les prèvies de Rotterdam i Dubai . 
El sondeig preveu una caiguda dràstica del PP i el PSOE, però els 56 escons de Rivera --el PP en perd 52-- quedarien abocats a pactar només amb Rajoy", ja que el PSOE més C's sumarien 140 i necessitarien els 39 escons de Podem per assegurar-se una majoria absoluta còmoda (179) . 
Potser a la Sagrada Família . 
La directora defineix Els diners, el desig, els drets com un "manifest poètic" sobre la gestació subrogada i els ventres de lloguer . 
Aquest any a més, hi ha novetats . 
L'especialista, arribada de Londres per a la presentació, ha precisat que 'Les tres germanes a la platja' prové de Nova York on ha estat exposada entre el 24 d'abril i el 4 de maig i ha afegit que, després de ser exhibida a Madrid de l'11 al 14 de maig, viatjarà a la ciutat xinesa de Hong Kong, on podrà veure's del 28 de maig a l'1 de juny . 
En els municipis en què s'activarà el Pla Alfa se suspendran totes les autoritzacions d'activitats que poden generar perill d'incendi forestal . 
Malgrat tot, el procés habitual acostuma a ser el d'entendre els motius i acabar defensant l'espai no mixte, amb el pas del temps . 
El jutge Michael Talbot ja ha firmat el pagament i Ricks ha manifestat que se sent "beneït" per ser lliure i que destinarà els diners a posar en marxa un negoci i ajudar nens orfes . 
Aquesta iniciativa s'emmarca dins del programa del Govern municipal, 'Ajuntament + Sostenible', que s'inscriu en l'Agenda 21 de Barcelona, i que és una "expressió més del compromís municipal amb la sostenibilitat" . 
En tots dos casos, es va tractar de màxims històrics . 
Podem sentir, cada cop que s'ha aconseguit un èxit rellevant o insospitat, una simpàtica formuleta: "Hem fet història." Hom podria pensar, ben legítimament, que en un futur més o menys llunyà, els llibres glossaran aquell moment, el situaran com un punt de no retorn, com una fita en el llarg viatge de la humanitat des del no-res cap al no-res . 
Al 'Tu Diràs' d'aquest dijous els 3 finalistes del concurs #NorwegianRAC1 s'han enfrontat a la gran final per decidir qui marxava a la gira del Barça durant la pretemporada del primer equip als Estats Units . 
A continuació, ha anat directament al lloc mèdic . 
Un cop van tenir detectada la casa d'on sortia la ferum, els Mossos van establir una vigilància i el dia 6 d'octubre van poder veure com tres persones entraven al domicili vigilat i en sortien amb una bossa de plàstic que van amagar dins del motor del vehicle que duien . 
La Comissió Tècnica i Assessora d'Urbanisme i d'ordenació del territori ha aprovat avui, de forma definitiva i amb caràcter previ i preceptiu a la seva aprovació en el Ple del Consell Insular de Menorca del proper dia 18 de juliol , la Norma territorial cautelar que suspèn la implantació de grans equipaments comercials fins a l'aprovació inicial del Pla director sectorial d'equipaments comercials a Menorca . 
El trauma va ser zero . 
A mi, en general, no m'agrada parlar de culpes preferisc que s'assignen responsabilitats i que si aquestes s'incompleixen que s'assumisquen responsabilitats tant en el sector públic com en l'empresa privada . 
La multinacional ofereix 135.291 places turístiques repartides en 21.911 establiments turístics . 
En la seva primera cita amb les urnes, ha intentat un joc d'equilibrista: aconseguir el suport de diversos pesos pesants del Govern i desmarcar-se al mateix temps de la nefasta herència de François Hollande . 
Però he intentat no fer-les públiques senzillament perquè crec que el més interessant és que treballessin els que estaven al capdavant que és el que toca fer dintre d'un partit, si no te'n vas del partit, o donar suport o si veus que hi ha algunes coses que no comparteixes doncs apartar-te i deixar que treballin amb tota la tranquil·litat del món . 
A Bulgària els resultats donen com a guanyador de les eleccions el que fins l'agost era el comandant de la força aèria, Ruman Radev, que defensa un acostament del seu país a la Rússia de Vladimir Putin . 
No 150 sinó 256 serveis (contats) a l'aparador d' ofertes per a interessats . 
En el pitjor dels casos, pot ser que s'allargui el procés de gestació de l'obra, cosa que, al cap i a la fi, tampoc és tan terrible . 
En poc més d'un any s'ha posicionat com el grup terrorista més ric del món, amb 2.000_milions de dòlars l'any, i supera Hamàs (1.000_milions de dòlars)o les FARC (600_milions) . 
Jo era regidor aleshores i tenia molta amistat amb la Mari Carmen, que va propiciar una reunió amb el Paco, que encara era molt important al PP. Ens va dir que muntéssim un partit . 
I també per començar a treballar en les normes d'ús i de gestió, que no han de suposar una cotilla per al dia de demà, sinó que han de ser per ara, i que si d'aquí a pocs anys passa res es pugui canviar, no pot ser una cotilla com un pla especial, que té vocació de permanència . 
A més, han explicat que la regulació catalana, que s'aplica al voltant del 80% de les carreteres del territori, tampoc concreta com han de ser aquests senyals de trànsit . 
En aquell acte, detalla la Guàrdia Civil, Guardiola va ser l'encarregat de llegir el manifest . 
Ahir mateix, Brussel·les va donar llum verda a la cancel·lació de la multa a Espanya per haver incomplert els objectius pressupostaris . 
"La majoria de compareixents, fins i tot els que han tingut responsabilitats a Convergència, no han pogut desmentir absolutament cap dels documents . 
La tuitera murciana, per la seva banda, va defensar a la vista oral que la intenció d'aquestes publicacions era "simplement fer humor" emmarcades en el debat existent el març del 2015 per l'aprovació de la llei de seguretat ciutadana . 
En aquest sentit, recorden que la llei els permet fixar els seus propis preus i, per tant, oferir tarifes més ajustades que el taxi . 
A més, tornen la 'Zona vintage' (dedicada a les pífies històriques de TV-3) i les imatges més divertides de la setmana, com la de l'àrbitre assistent que molesta un jugador . 
"Jo sóc molt tolerant amb les crítiques, comprenc que hi hagi diferents punts de vista però crec que em caracteritza posar l'accent en el que tinc en comú amb la gent i crec que la meva trajectòria demostra el que tinc en comú amb la gent del PSOE", ha explicat Lozano . 
"No comparteixo la idea que Espanya com a Estat de dret no sigui una democràcia homologable a la resta de democràcies del seu entorn . 
Amb només 36 anys, arriba decidit a trencar amb la concepció clàssica dels think tanks com els que busquen influir només els de dalt . 
Els Estats Units no brillen contra Grècia però guanyen sense problemes per 69-53 i es classifiquen pels quarts . 
La regidora de l ́Àrea Social, Teresa Terricabres, ha explicat en un comunicat que les activitats tenen com a objectiu "crear un punt de trobada atractiu al carrer per als més menuts promovent els beneficis del joc, la relació amb els altres, l ́impuls dels hàbits saludables i l ́ensenyament de diferents valors i competències mitjançant la cooperació, la resolució de conflictes i la diversitat cultural, entre d ́altres" . 
Per la seva banda, el PSC va manifestar que el seu suport a Mercadal ve donat per "la necessitat d'un canvi de govern al municipi", tot i que va destacar la "bona feina feta" per part de regidors del PDeCAT, que "haurien de seguir al govern", va dir, davant la sorpresa dels mateixos regidors . 
El tècnic Piero Molducci té tots els seus jugadors disponibles per enfrontar-se al seu exequip . 
Com la resta dels organitzadors, Rivera també apuntava que l ́acte d ́ahir al Nou Congost va complir amb les expectatives, "però seguirem treballant" . 
"No crec que hi hagi cap factor perquè els resultats siguin millor fora de casa . 
Seriosos al darrere, els gironins s'han refet de pressa, després que Bounou salvés un llançament de Morales i també ho hagin intentat Roger i Bardhi, amb xuts llunyans . 
La ruta de les cases modernistes de Barcelona suma avui un nou integrant a la família del Quadrat d'Or . 
I, evidentment, del fet que el mateix Garzón confirmi la seva predisposició i, en aquest cas, guanyi les primàries de la hipotètica plataforma . 
A la carta, Peumans lamenta 'que la democràcia a Catalunya hagi estat aixafada violentament' i assegura que l'estat espanyol 'no compleix els requisits mínims per a ser membre de la Unió Europea' . 
En va llegir algunes, entre les quals sobresortia, per l'adequació a la trista jornada: "Feliços els qui ploren: Déu els consolarà!" . 
Des de menut ha après els valors del treball en equip, l'esforç, la il·lusió, i el fet de sentir-se part d'un entorn natural, cultural i humà de forma activa . 
El conseller ha subratllat l'"eficiència en l'ús dels recursos públics" com a premissa dels comptes i ha destacat la "reducció significativa" de les partides destinades a les despeses de funcionament i a l'estructura administrativa . 
Tot i que assegura que és d'entrenar-se sola, la Rosa pertany a una associació d'atletes, Corredors.cat que a cada edició de la marató de Barcelona prepara corredors perquè puguin afrontar el repte amb garanties . 
A més, diferents dirigents i destacats membres de l'entitat han volgut referir-s'hi en el mateix sentit a les xarxes socials . 
En particular, en el cas del finançament autonòmic ha ressaltat la necessitat de comptar amb els socialistes perquè seria "absurd" reformar el sistema deixant fora aquest partit que governa en "moltes comunitats autònomes". "Per això és imprescindible que PP i PSOE hi siguin", ha indicat . 
Aquest darrer cap de setmana i a continuació de l'èxit de l'edició d'enguany del Free Culture Forum al centre Santa Mònica, organitzat per Simona Levi i l'antiga Exgae (avui Ex.Net), s'ha celebrat al CCCB una trobada de gent interessada en el treball col·laboratiu en diversos temes vinculats al concepte de béns comuns . 
El 2013 es van identificar 25 exemplars, als quals s'hi han de sumar aquests 4 cadells localitzats al Parc Natural de l'Alt Pirineu i 5 cadells més de l'osseta Auberta, ubicada a la Vall d'Aran . 
Després del motí que hi va haver el mes passat en el d'Aluche (Madrid), la formació morada va sol·licitar que el llavors titular d'aquest departament donés explicacions a la Cambra baixa . 
A més, Pascua Ortega serà membre honorífic del jurat . 
L'obra està basada en el llibre 'Guapos y pobres: una nueva clase social', d'Alfredo Ruiz, un recull d'entrevistes a gent real de Barcelona que descriuen com es senten en la seva situació social i econòmica . 
Alhora, defensen que el conveni contravé la directiva de residus i el programa de residus de la Generalitat . 
Nieto ha posat els 50 consultats de Mèxic a disposició dels migrants per defensar els seus drets: "allà on hi hagi un Mexicà el seu país li ha de fer costat" . 
Poc després van aconseguir les primeres rialles al Llantiol, el cafè teatre que acabava d'obrir al carrer Riereta, al Raval de Barcelona . 
La va mostrar a la gent amb molt d'orgull . 
Parla d'uns danys emocionals que ja no es poden reparar però sí que està lluitant per compensar els econòmics. "No faig números del que he perdut, no faig esport per diners . 
Al moment de l'inici de la guerra vivia entre Barcelona i París, però portava més de deu anys fora del seu país natal . 
Les empreses que guanyen són capaces d'anar per sobre de la seva situació particular i pensar en les estratègies que els poden servir per anar millor . 
Tot i que són mercats més petits i no apareixen en la llista del top 6, Ramon Colom destaca altres èxits que hi ha hagut a Galícia, Euskadi i Catalunya: "Hem aconseguit un cinema popular que acompanya un cinema més artístic, i això s'ha aconseguit també amb els èxits dels cinemes nacionals . 
Així que millor seguir parlant . 
El berguedà Guillem Fernández Bruch no va amagar que la seva experiència havia estat clau per vèncer en la prova de 5 km. "Miqui Riera ha accelerat el ritme des de l'inici . 
Un anunci que fa uns dies vaig descobrir sobre la destinació Perú va despertar una reflexió sobre el nostre mode de vida i d'oci . 
Els submarinistes "no han buscat amb els ulls, han hagut de fer servir les mans", palpant centímetre a centímetre el relleu . 
Malgrat el punt d'inflexió que suggereix la dada interanual registrada a l'octubre, el cert és que l'estabilització encara s'ha de consolidar . 
El grup de quatre ciclistes circulaven per la C-13 al terme de Vallfogona de Balaguer, quan un vehicle que anava en el mateix sentit els va envestir pel darrere . 
Que és el que fa el teatre, ara de la mà de Gea, Varela i Miramón: tres ex militars, al seu dia probablement els herois que donen títol a l'obra escrita per Gérald Sibleyras, ara retirats en una residència militar on, entre d'altres coses, evoquen el seu passat militar com a trampolí de vivències presents un poc delirants. "És una barreja dels Germans Marx, Esperant a Godot de [Samuel] Beckett i Antonio Ozores" . 
Enguany el llibre afegeix la italiana a la francesa i la castella habituals. "Aquesta internacionalització és molt llaminera", ha reconegut l'autor . 
Molt bé . 
No obstant això, el procés iniciat a l'agost per exhumar les restes del dictador, i fer-ho en base a dret, no haurà acabat si la família, tal com sembla, es nega a triar una sepultura diferent de la que té a perpetuïtat a la cripta de l'Almudena . 
Quatre ja han superat tots els exàmens, mentre que la resta s'hi presentaran al setembre. "L'aposta per les dones forma part de la filosofia de l'empresa, igual que afavorim la contractació de persones de mitjana edat o d'immigrants", explica López, que afegeix que l'empresa viu un bon moment i incrementa un 10% anualment la plantilla . 
Errejón nega que s'hagi produït tal negociació . 
En aquella ocasió, la llibreria també celebrava el vinticinquè aniversari . 
No obstant això, la presentació d'una iniciativa per reformar la llei no va ser presentada en el Congrés fins a març de 2018, amb una proposta per eliminar la tributació en els casos de plusvàlua inexistent, que es podria acreditar amb les escriptures o altres mètodes . 
L'última oferta, la de l'actual campió, el Club Voleibol Terol, ha estat l'escollida per Caparrós . "El cos tècnic, encapçalat per Miguel Rivera, em dona la possibilitat de fer-me un nom a la Superlliga". "Soc conscient que m'haig de consolidar a la competició en dues temporades", sentencia Arnau Caparrós. 
Joaquín Sabina cantava que als llocs on hem estat feliços és millor no tornar-hi . 
No obstant això, el representant del Ministeri Públic Javier Zaragoza ha aconseguit arrencar-li aquesta resposta a Trapero, important per donar suport a la seva tesi que el Govern va permetre el 1-O sabent que podria haver-hi violència . 
I es queden amb la boca oberta perquè pensen que potenciar el tribunal seria preparar-lo, folcloritzar-lo . 
Els Estats Units han assegurat que la mort d'Al-Fadhli "degradarà i interromprà les operacions externes d'Al-Qaida contra els Estats Units i els nostres aliats i socis" . 
De retruc, la meitat del frau a hisenda queda sense rescabalar . 
Si giréssim els ulls cent anys enrere veuríem que les vides d'aquelles persones eren molt més simples, senzilles . 
Allunyada de l'urbs, rebusca dins la ruralitat un so entre el hip-hop i la música urbana, una combinació que barreja arrels, feminisme i festa . 
Mentrestant, tots tres seguiran formant la gran, o petita, família del patinatge."Quan ell és al podi, és com si hi fóssim nosaltres" . 
La mobilització ha començat a plaça Catalunya, recorre el Passeig Lluís Companys i acabarà al Parlament, amb una escenificació de l'objectiu de la manifestació: "atorgar tota la legitimitat al seu resultat", tal com resa el manifest . 
Les obres de reforma de la dessalinitzadora de Formentera asseguraran el subministrament d'aigua a l'illa durant els pròxims anys . 
Les crítiques contra la nova llei de seguretat pública impulsada pel govern espanyol s'internacionalitzen . 
Vuit nens de primària han mort com a conseqüència d'un atac perpetrat per un home en una escola situada a la zona central de la Xina en la primera jornada del curs, segons ha informat el diari oficial 'Global Times' . 
Creguin-me quan els dic que aquesta parella, misteriosament, ha aconseguit que germinés una llavor de cotó a 380.000 quilòmetres de la seva botiga . 
Compartir una estona amb aquest home és escoltar-lo filar una història mínima de Barcelona amb una altra, igual que s'enreden les cues de les cireres, encara que no acabi de sentir-se còmode amb l'etiqueta de cronista. "Dir que ets cronista és donar-se importància en una època en què internet està plena de pàgines web i gent que investiga històries apassionants sobre la ciutat", diu . 
Avalat per Pep Guardiola, el migcampista de Badia va créixer pas a pas fins a erigir-se en un referent a la zona ampla del Barça durant l'última dècada . 
Segons ell, això vol dir "que tenen clarament una decisió presa" . 
Els nous efectius van aprovar les proves d'accés el juny de l'any passat i començaran un període de pràctiques d'un any a les diferents comissaries del cos de policia . 
L'actual alcalde de la ciutat s'ha mostrat confiat que, tot i el complicat moment que viu el seu partit, els tarragonins confiaran en ell i el seu equip un cop més, i ha tret importància al fet que el procés sobiranista pugui afectar les municipals . 
En reiterades ocasions se li diu que no parlem valencià i que es dirigeixi als actuants en castellà . 
Creiem que amb Kroos i Illarramendi està ben coberta la seva posició . 
I en un to destinat més al consum domèstic va proclamar: "Avui, Amèrica és més forta que mai abans" . 
Les retallades de pressupost tampoc ajuden a complir criteris de benestar", observa López de la Osa . 
Els pallassos no són metges i no curen malalties . 
Amb empat a 93 i a falta de mig minut pel final, Planas fallava un tir de dos i posteriorment els visitants anotaven dos tirs lliures per aconseguir la guanyar el partit (93-95) . 
Dissabte va anul·lar la declaració política que tenia previst fer per plantejar les seves exigències en els diàlegs per la governabilitat . 
Tindrà temps suficient, per tant, per engreixar les seves xifres . 
La convocatòria està oberta fins el 14 de desembre . 
Fonts citades per la televisió local Rossiya 24 han afirmat que l'origen de l'explosió és un artefacte que contenia metralla . 
Els dos països pateixen atemptats reivindicats per grups islamistes radicals que sembren el pànic entre la població i desesperen les autoritats perquè l'amenaça és incontrolable malgrat l'augment de les mesures de seguretat a la Gran Bretanya -amb càmeres de vigilàncies a gairebé totes les ciutats- o la declaració de l'estat d'emergència a França . 
Twitter i Instagram no superen el 50% . 
La defensa de l'exministra titlla la Fiscalia Anticorrupció de sexista, perquè, diu que l'únic delicte que ha comès és haver estat casada amb un dels acusats, l'exalcalde de Pozuelo de Alarcón Jesús Sepúlveda . 
Ho he fet com he pogut . 
Soc molt maniàtic, vull que totes siguin exactament igual, de la primera a l'última . 
En canvi, és la comunitat que menys rep en transferències comunitàries europees: 181,4_milions d'euros l'any 2011, seguida de Madrid . 
Hi ha hagut un moment clau, amb el 69-67, fallant alguns tirs lliures que ens pren molta moral . 
A més tenim la problemàtica que quan es produeixen aquestes pluges tan intenses, en algunes zones amb poc pendent de la ciutat, els desguassos són insuficients, cosa que també pot provocar inundacions per acumulació d'aigua . 
Després, en els dos següents, només va poder deixar constància de la seva valentia i magisteri davant la desil·lusió dels espectadors, que en el seu últim toro van acabar protestant . 
Els de Viladrich van arrodonir la golejada amb dos gols més . 
Els advocats de la fundació hospitalària, Josep Maria Fuster- Fabra i Rafael Entrena, van presentar ahir un feix de documentació, en què entre altres qüestions aclareixen que els 314.450 euros que els pèrits asseguren que van sortir de la fundació el 2010 amb destí desconegut "estan desglossats en dos assentaments comptables" . 
ara.cat | el jutge Pablo Llarena hagi vetat la candidatura de Jordi Sànchez a la presidència de la Generalitat, fonts del grup expliquen que s'ha de decidir el calendari i l'estratègia: fins quan es manté Sànchez com a presidenciable -el fet que la defensa hagi optat per acudir a instàncies espanyoles abans de recórrer a Estrasburg podria ajornar encara més el ple-, i el pròxim candidat en cas que els tribunals, malgrat els precedents, confirmin la decisió de Llarena de denegar el permís a l'exlíder de l'ANC per assistir al ple . "Hem de donar l'oportunitat al Suprem perquè rectifiqui", opinaven ahir fonts del grup parlamentari, argumentant que Sànchez està empresonat però té els drets polítics "intactes". 
Aquest tractament ja s'ha assajat en persones i els pròxims anys s'intentarà comercialitzar mitjançant un acord entre l'empresa Sbiomedic, fundada pels investigadors, i l'empresa de cosmètica Beiersdorf, coneguda per la fabricació de les cremes Nivea . 
El va enviar un ciutadà anònim l'any 2004, pocs dies després que l'aleshores president de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA), Joan Majó, suggerís que la millor forma de finançament per a TV3 seria la creació d'un impost específic, com passa amb el cànon de la britànica BBC . 
El grup de la UAB és l'únic de l'estat espanyol . 
Ho entenc, però la majoria d'actors no guanyem tants diners com la gent pensa . 
Em sorprèn veure que no té cap paret recta: la volta del sostre arrenca des del terra . 
Com a conseqüència del sinistre, el vehicle ha bolcat i el tractorista ha resultat mort després de quedar atrapat . 
Els blaugranes jugaran contra el Chelsea d'Antonio Conte, el conjunt blanc, el temut Paris Sant Germain, i els andalusos al Manchester United de Mourinho . 
Es tracta d'una prova pilot, i l'objectiu és analitzar-ne i valorar-ne el funcionament per després repetir el taller o fer-lo extensiu a altres zones de la ciutat o en altres èpoques de l'any . 
Són imatges que la tecnologia està transformant a pas de gegant . 
El portaveu del comitè executiu del PNR, Joan Ignasi Elena, ha assenyalat que l'ens es posa com a objectiu demostrar i fer entendre a tothom que el referèndum d'autodeterminació és legal dins de la legalitat espanyola i que, per tant, el 'no' de Mariano Rajoy és únicament una resposta política. "Si aportem llum sobre aquest punt sorgirà, immediatament, el requeriment perquè el Govern central expliqui per què impedeix la consulta vinculant" . 
Algunes eren una mena de piquets festius, com una que ha recorregut Ciutat Vella i el Poble Sec, en les quals es convidava els establiments a sumar-se a la protesta; d'altres tenien un significat més polític, com la que s'ha produït davant de la seu del PP al carrer Urgell o la del davant de la Delegació del govern espanyol . 
Ha fet del vici del triomf, una virtut inapel·lable que el deixarà dormint en la sisena posició, com a mínim, un parell de nits, gràcies a la victòria contra el Deportivo (2-0) . 
"Valls el que vol és una aventura ell sol, com si fos la gran figura, la gran salvació de la ciutat de Barcelona", ha declarat Albiol en una entrevista amb Tele 5, mentre li ha retret incomplir la "primera virtut" d'un alcalde: "conèixer-ne perfectament els barris i córrer pels carrers". "I jo això no l'hi estic veient, al senyor Valls", ha afegit el conservador . 
En alguns casos la percepció de calor o fred és tan intensa que provoca dolor . 
Poc després d'aquest anunci, el president de la Federació Espanyola de Futbol (RFEF), Luis Rubiales, va encendre les xarxes amb un missatge en el qual deixava clar que el seu organisme no autoritza que es juguin partits de lliga els divendres i els dilluns. "La federació no autoritza a LaLiga divendres (sense acord), ni dilluns . 
Tothom ha de cursar l'assignatura, indiferentment de la modalitat, però la seva presència a la selectivitat disminueix a marxes forçades . 
Utilitzant un llenguatge multidisciplinari, molt en la línia del teatre de carrer, Ricard Solé Mallol ha elaborat una posada en escena que manté els passatges més significatius de la producció però al mateix temps se surt del relat original amb les brechtianes acotacions de la dramaturga Anna Maria Ricart, que inclouen comentaris i preguntes que els intèrprets llancen a l'aire per qüestionar el sentit de la trama i la intenció de l'autor . 
El primer ministre britànic, David Cameron, recorda a Madrid que una Catalunya sobirana quedaria automàticament fora de la UE . 
Els pares d'Adam Goodes es van emocionar quan van poder votar per primer cop, el 1967 . 
Fer apostes . 
Un debat a l'ordre del dia degut a la nova lesió de Mariano i especialment a l'escassa aportació golejadora de la línia atacant . 
A l'espera que el Clínic digui alguna cosa, els veïns tenen plantejada, de moment, la batalla amb la Generalitat . 
Som en procés de deixar-ho de ser . 
Tant Turull com Gabriel han recordat que no hi ha fonaments jurídics perquè el tribunal prengui cap decisió contra la presidenta del Parlament, Carme Forcadell, però el convergent ha avisat que el que decideixin és imprevisible: "El TC decora jurídicament decisions polítiques" . 
M'estava fent mal, és com si estigués perduda", lamentava . 
Amb la injecció d'insulina s'aconsegueix el procediment que fa una persona sana quan menja: aquesta la secreta de manera automàtica i els diabètics se la punxen de manera exògena . 
Si en l'operació sortida del Pilar es van registrar retencions durant més de deu hores, la jornada d'ahir tampoc no va quedar curta, ja que el Servei Català de Trànsit va comptabilitzar cues durant més de vuit hores, des de poc abans de les 10 del matí fins passades les 6 de la tarda . 
La notícia d'aquest descobriment, fet per un equip de la Universitat de la Ciència i la Tecnologia de la Xina, posa en qüestió que l'anunci de la setmana passada del règim nord-coreà que no farà més proves nuclears en aquest lloc sigui una demostració sincera de distensió per part de Kim Jong-un . 
El màxim responsable de Thunder Power, Wellen Sham, ha explicat que la seva aposta per implantar-se a Catalunya ha estat possible gràcies a l'interès mostrat per la Generalitat i pels valors dels catalans. 'És una gent molt eficient, que també treballa dur i acull positivament les noves inversions', ha assenyalat Sham . 
En cinc anys, des del juny del 2008 fins al mes de juny passat, s'han destruït 9.822 llocs de treball, el que representa un 15,62% del total . 
vilaweb.cat | el govern actuïn amb sobirania, com defensem els drets socials i com defensem els drets polítics i democràtics, no solament davant la repressió de l'estat, sinó també la que ve de la conselleria d'Interior i els Mossos d'Esquadra.' També ha demanat que el govern faci marxa enrere en la 'llei Aragonès' i que prepari una nova política en matèria d'habitatge que inclogui l'expropiació de pisos buits de grups inversors, la regulació del preu del lloguer 'de manera real' i una gran promoció d'habitatge públic . 
Romagosa va ser escollit per part del cèlebre escultor Domènec Fita amb qui sempre ha tingut una relació molt estreta, tant en l'àmbit personal com professional . 
Per Frontera, autor d'obres com Sicília sense morts o Els plaers i les virtuts, "la corrupció es converteix en un modus vivendi, en un ofici" . 
En total s'instal·laran quatre mòduls prefabricats . 
Tenint en compte que en cada cas es pot produir més d'una situació de violència masclista, les més denunciades han estat per violència psíquica . 
Però havíem quedat que n'hi ha que som idiotes . 
Els bagencs van acabar en la primera posició d'una fase de grups complicada, i van haver de patir de valent per endur-se els duels de quarts i semifinals . 
De cara a la nit i matinada, poden derivar cap a la costa central . 
En aquest cas observen què passa quan desapareixem: paral·lelament a la putrefacció del cos s'activen una sèrie de mecanismes socials que la poeta exposa en un estil directe, capaç de crear imatges d'una força esfereïdora . 
Tot i així Platja d'Aro arribava als 28,4 oC i Castelló d'Empúries assolia els 26,7 oC . 
És el Parlament qui ha de controlar la Comissió", ha dit Tajani visiblement enfadat . 
El delegat del govern ha recordat que "vivim en un estat de dret on hi ha unes normes del joc i unes regles de convivència" i ha garantit que "aquí no s'utilitzarà mai la violència per a res", sinó que "es complirà amb el marc legal" . 
Dilluns de Pasqua (17 d'abril) es farà una trobada de colles caramellaires a la plaça de la Vila (13 h) . 
Com que es tracta de contaminació per partícules, i no per diòxid de nitrogen, no comportaria restriccions al trànsit de vehicles . 
I també tot el que representa la cooperació entre administracions . 
Cada barceloní hi aporta tan sols quatre euros dels seus impostos . 
Per això, José Fran no té lloc a l'equip amb el qual va ascendir a Segona Divisió l'estiu passat . 
No us deixeu escapar la d'avui a València . 
Clinton va finalitzar acceptant la decepció que sentia. "Sé com esteu de decebuts perquè jo també me'n sento . 
Linda Weilgart, investigadora de la Universitat canadenca de Dalhousie, va afirmar que la majoria dels animals marins utilitzen el so per sobreviure, per la qual cosa el soroll els afecta greument "com a individus i comunitat" . 
I ha sortit de l'armari, sense pseudònims: ara és Gina Argemir . 
Malgrat que en els últims mesos semblava que s'havia frenar l'onada de robatoris a la Jonquera, la inseguretat veïnal continua . 
També hi haurà demostracions d'oficis, degustacions de productes i tallers familiars . 
El full de ruta dels ecosocialistes comença amb unes eleccions al parlament, entenent que ja donen per acabada la legislatura actual . 
Felipe, que ahir jugava d'interior deixant Cámara en posicions més ofensives, va ser el primer en provar fortuna . 
El que sí sabem és que tenen dos assessors i xofer . 
El segon pas s'està duent a terme actualment, i consisteix en la instal·lació d'un sistema mecànic nou format per una politja, una contrapolitja, un reductor, un sistema de fre i un motor trifàsic . 
Una de les novetats, no exempta de polèmica, és que l'entrada no permetrà sortir del recinte i tornar-hi a entrar. "Hem de ser molt estrictes amb l'aforament perquè tenim unes circumstàncies de seguretat especials des dels atemptats del 17 d'agost passat", explica Patrici Tixis, president de l'entitat que organitza el saló, Ficomic . 
Sí, però amb una excepció, en aquesta ocasió el mateix Junqueras li ha transmès a la vicepresidenta del Govern que malgrat el 'no', el Govern català seguirà tirant milles . 
La filòloga, ara directora de la Institució Antoni M. Alcover, defensa amb passió les popularment anomenades frases fetes, que en el món acadèmic són conegudes com a unitats fraseològiques, i no dubta a respondre sovint en l'entrevista amb una o altra d'entre les més de 14.500 que recull el Corpus . 
En Jordi té la idea que, confessant, els Pujol marcaran els temps judicials . 
Cadascun dels quatre actes esmentats està ple de moments i històries fascinants, el coneixement dels quals ens ajuda a entendre una mica millor la complexa realitat de l'ésser humà, en tant que criatura que desenvolupa la seva existència en un món molt particular i, sobretot, altament improbable . 
Theo Ruiz va ser quart en perxa (4,45 m) i Marta Garrido, cinquena en javelina (31,82 m) . 
6 . 'M'agraden els catalans perquè fan coses': El 2012 el PP va publicar un vídeo promocional per acostar la figura de Mariano Rajoy a Catalunya. 
La idea del referèndum com a pla b ja l'havia exposat el líder dels socialistes catalans, Miquel Iceta, i l'exministra Carme Chacón, però al formar ara part d'un document adquireix molta més entitat, assenyalen a la cúpula del PSOE . 
Segons explica l'actor Enric Majó, que a més de portaveu de l'entitat organitzadora també farà de mestre de cerimònies, ha estat el context actual el que els ha empès a muntar l'esdeveniment . 
La data escollida per a la vaga és el 9 de febrer perquè és quan hi ha prevista la votació dels pressupostos al Parlament . "Una vaga no és el millor escenari per aprovar els pressupostos", ha avisat Font. 
L'home andorrà detingut per intentar atropellar un grup de joves en un aparcament d'un local d'oci nocturn de la capital la matinada de dissabte va estar implicat en un cas d'homicidi en una benzinera de Santa Coloma ara fa vuit anys . 
A més, assenyala que poden "acabar sortint" altres propostes i que llavors caldrà veure com es materialitzen . "El que hem tancat és un primer pas", assenyala, afegint que altres propostes podrien materialitzar-se tant per part de FEDA com en societat amb altres empreses. 
La mitjana d'enquestes li augura un ascens (dels 16 actuals a una forquilla entre els 21-22), però insuficient per recuperar el lideratge del bloc unionista . 
Més de 370.000 persones s'hi han inscrit . 
També resulta curiós comprovar que, si en lloc d'agafar com a referència l'afinitat amb el partit escollim el record de vot del 27-S, l'avantatge del no entre els que van votar Catalunya Sí que es Pot s'amplia a gairebé 20 punts, el 48% contra el 29% . 
També ha insistit, respecte a la consulta, que "posar a votació la divisió d'un país no és una festa" sinó "un drama i un fracàs, que tensiona i deixa ferides en la societat" . 
En atenció als mitjans després de votar a l'Escola Ribatallada de Sabadell (Barcelona), ha afirmat que vénen de guanyar unes europees, unes municipals, una consulta i un plebiscit, ha assegurat que cada vegada que han votat han guanyat, s'ha mostrat convençut que tornaran a guanyar i ha celebrat haver pogut exercir el seu dret a vot: "No sempre ens han deixat". "A guanyar, hòstia!", ha conclòs . 
El Barça presentarà avui al Camp Nou el central colombià Jeison Murillo, el seu nou reforç per a la zona defensiva fins a final de temporada, que arriba en qualitat de cedit pel València, acompanyat d'una opció de compra de 25_milions d'euros . 
A la reunió van fer balanç de la feina feta i van apuntar línies de treball per tirar endavant . 
La corrupció també afecta l'Europa Occidental . 
Des de la conselleria de Justícia no es descarta que aquesta iniciativa acabi en un nou litigi competencial . "Demano al Govern central que respecti les competències pròpies de Catalunya", ha declarat Capella. 
Els conductors de la Renfe, uns 5.000 a tot Espanya, no reben formació específica de com actuar en cas de col·lisió frontal, donada l'alta improbabiblitat d'aquesta mena d'accidents . 
Intensos des del xiulet inicial, tothom recorda l'inici del partit jugat el curs passat a Guipúscoa . 
Un cas Neymar que es continua fent gran i que també l'afegeix a la llarga llista de futbolistes amb problemes amb Hisenda . 
Tres escenaris donaran pas a les actuacions de grups com Metronomy, el duo Kiasmos, el referent de l'avantguarda "noise" Vessel i els britànics Jon Hopkins, Daniel Avery, Mumdance & Novelist i Nok Nok . 
Però quan veus els edificis, fan goig, sembla que es mereixen un destí digne . 
El preu, a més de menor coherència en les polítiques, és que el discurs moralista de Colau perd seriositat . 
L'Atlètic Barceloneta ha superat amb solvència l'Sport Management de Busto Arsizio (12-7) i demà es jugarà l'accés a la final de la lliga de campions contra el Ferencvarós (20.30 h), botxí del Jug Dubrovnik (9-10) en el primer partit de la competició . 
Una part important d'aquests recursos (5,3_milions) provenen de fons europeus i de diferents administracions espanyoles que la cambra gestiona per donar serveis a empreses i ciutadans . 
La campanya d'enguany està "centrada en conscienciar a la societat sobre la necessitat de protegir el mar Mediterrani" . 
El pacte estalviarà a les empreses europees 4.000_milions d'euros a l'any en aranzels, la qual cosa el converteix en l'acord comercial més gran que la UE hagi tancat en la seva història, segons va indicar Juncker . 
A Mallorca, a més, hi ha 10 municipis amb batles de grups independents o de formacions locals . 
Amb tot, fonts policials han exposat que no han notat més moviments dels que ja són habituals pujant i baixant pels camins que connecten França amb Andorra . 
El màxim dirigent d'IU se situa amb aquest document en una posició molt pròxima a la d'Iglesias i els anticapitalistes de Podem, que defensen un ànima dura . 
El problema, com sempre passa amb els populismes, és que la seva resposta no només és simplista, sinó també falsa: cap govern, faci el que faci (murs inclosos), pot frenar la immigració . 
Mentre se senten nous trets . 
Han estat tres anys a Matrix on hem constatat que tenim un Parlament buit de sobirania . 
El cas ha aixecat una gran expectació per l'impacte que la decisió del tribunal europeu tindrà en el sector de l'economia col·laborativa . 
Precisament serà Vox, el partit amb menys escons, qui engegarà la sessió . 
Almenys, davant l'opinió pública . 
Només dominant la Mesa . 
I el mateix passa amb els gravàmens a l'estalvi . 
En realitat, ve a demostrar que cap polític dels que pretenen governar el seu país no són més que "personatges amb uns fils que els mouen altres persones sense rostre" . 
Quan a l'inici de l'obra es diu a si mateixa, i ens diu, que és feliç, que són feliços i que ho tenen tot, la qüestió queda nítidament clara . 
La mostra recull el conjunt d'accions i reflexions d'alumnes dels instituts manresans Pius Font i Quer i Lluís de Peguera després de visitar els camps nazis . 
I no ho han fet, en part, perquè és un tema que depèn de Madrid i de la Unió Europea i també perquè en el grup que defensa la reforma encara no hi ha un consens sobre si hem de continuar com ara, amb l'horari de Berlín, o hem de recuperar el nostre horari natural, que coincideix amb el de la Gran Bretanya, les Canàries i Portugal . 
Hi havia més enuig que mai . 
- Els propietaris d'habitatges turístics han hagut de rebaixar el preu del lloguer vacacional . 
El seu destí, però, quedarà marcat quan decideix participar en una acció pacífica de desobediència civil amb la Columna dels Desobedients: violar el confinament de la "Zona Rossa", la línia vermella que separa la ciutat dels líders mundials del G8 . 
Amb l'objectiu d'aclarir les idees de qui no té clar el seu vot --que segons el sondeig del CEO i les últimes enquestes publicades està al voltant d'un 30% del cens--, la pàgina web elecciones.es proposa respondre 25 preguntes i marcar quins són els temes d'interès personal . 
L'autor de l'atac, l'uzbek Rakhmat Akilov, va ser detingut la mateixa nit del 7 d'abril en un barri de la perifèria de la capital . 
'Íbex-35 és la història de la pèrdua de poder de l'Estat davant mans estrangeres . 
Els que no es volen cansar gaire poden pujar a un telecabina que et porta, en tres trams successius, al capdamunt de l'anomenat Petit Cerví, de 3.883 metres . 
Homs també ha criticat l'actitud d'ahir del govern espanyol. "La intervenció del ministre de justícia va ser lamentable i típica d'un altre tipus de règim" . 
Aquí és quan també agafa sentit allò del 'atado y bien atado'" . 
Des del setembre que no hi parlo . 
Una exhibició del pilot italià, el millor en una jornada de classificacions boja, de primeríssim nivell . 
No obstant, i tot i que el conflicte es mantingui en "stand by" l'empresa irlandesa s'enfronta a diverses denúncies dels tripulants de cabina . 
Ciutadans és la formació que pujaria més consolidant-se com la principal força de l'oposició, amb el 25,3% dels vots i 35 diputats . 
Diumenge passat al camp de l'Espanyol n'és l'última prova (1-3) . 
El text i les interpretacions dels actors se situen en la primera línia del muntatge, que reprodueix més de cinquanta espais escènics amb una escenografia molt senzilla feta a base de sacs de sorra, cadires i un llit . 
Aquesta és la virtut dels relats . 
Sànchez i Turull porten deu dies en vaga de fam, mentre que la resta porten set dies sense menjar. "Prenen entre un i tres litres d'aigua al dia amb sals i minerals", assegura la portaveu: "Només en el cas de Jordi Turull s'ha utilitzat la glucosa, i Quim Forn ha requerit injeccions de cortisona per la lumbàlgia que tenia" . 
Tot i que els dos països asiàtics que conformen els BRICS marquen la pauta, encara han de fer front a una sèrie de reptes que les regions més riques del planeta han solucionat . 
Els Mossos d'Esquadra investiguen aquests fets d'ofici, encara que ni Cervantes ni ningú més de la seva família no ha presentat cap denúncia a la policia . 
L'equip investigador de l'Institut de Microcirurgia Ocular de Barcelona (IMO) està format per sis dones i un home . 
V.M.: Sí, l'obra sí . 
No és una assegurança de victòria, però no hi ha cap dubte que l'opinió d'una guanyadora del Festival d'Eurovisió pot ser molt vàlida per seleccionar el pròxim representant de TVE per al veterà festival de la cançó . 
Aquesta botiga és un somriure vertical . 
La diputada del partit per Alacant Esther López Barceló ha valorat que Castedo "ha concebut el càrrec d'alcaldessa com si fos de la seva propietat" i ha traslladat la seva felicitació "a tota la ciutadania alacantina per la pressió popular que ha fet" que l'ajuntament "avui comenci a fer menys pudor de podrit de la corrupció" . 
Propietats de les quals Sa Nostra ja començà a desfer-se'n des de l'any 2010 . 
La Penya no ha entrat en pànic i ha sabut reconduir la situació abans del descans (42-45) . 
També mantindrà un ús religiós, amb la previsió d'acollir dos o tres actes litúrgics cada any . 
Jo crec que no però la meva mare diu que sí (riu) . 
Si els resultats s'analitzen per blocs d'esquerra i dreta, el bloc format per Units Podem i el PSOE sumarien tres dècimes més -un 44,8 per cent dels vots- que el format per PP i Ciutadans, que agruparien al 44,5% dels vots . 
En aquest sentit, en la tesi s'analitzen els límits i diferències entre l'autonomia regional i el dret a l'autodeterminació . "Als anys noranta Europa s'adona que per gestionar la realitat europea era necessari donar força a les regions, ja que aconsegueixen aplicar de manera més eficaç les polítiques d'àmbit europeu" sentencia Serrano, i hi afegeix que "l'augment d'autonomia de les regions van fer témer als estats una pèrdua de 
D'aquí neix el fenomen dels avis esclaus que avui expliquem i la constatació que és obligació dels pares posar límits, encara que els fills ja siguin grandets . 
Les més actives, tal i com s'entreveia, s'han concentrat en trams de la Costa Central, la Costa Brava i altres punts del nord-est . . 
L'eurodiputat del PP augura un "debat absurd" entre Podemos i l'organització terrorista L'eurodiputat del PP Jaime Mayor Oreja ha afirmat avui que "ETA no és només una organització, també és un projecte . 
Des d'aleshores, però, les aigües escoceses baixen més calmades . 
El bronze va ser per a Lluna López, que va repetir el lloc signat el desembre . 
Entre aquestes figuren el cobrament de comissions per l'adjudicació de terrenys i llicències per construir escoles concertades a Madrid, les rebudes de Cofely pels certificats d'eficiència energètica que havien de fer els ajuntaments o els treballs reputacionals encarregats a l'aconseguidor Alejandro de Pedro, que van arribar a estendre's fins a Múrcia i la Diputació de Lleó . 
El conseller d ́Interior, Jordi Jané, ha presentat aquest matí el nou equip de protecció individual que aporta una major seguretat en les intervencions operatives dels Bombers de la Generalitat . 
L ́activitat ha estat possible gràcies a la participació de més de 20 actors col·laboradors de l ́Associació de Joves de Gironella, que ha treballat colze a colze amb l ́Ajuntament de Gironella per tirar endavant la iniciativa . 
Soros reiteraria així la seva aposta per Espanya, on, per exemple, participa en la immobiliària Hispania . 
Només la primera va treballar amb ells . "Fa uns 20 anys que sóc al bar. 
Un exèrcit de morts vivents aterrarà a Burjassot la nit de dissabte que ve a partir de les 23.00 hores, amb tota una sèrie de carreres i persecucions "en una combinació irresistible de pànic i diversió" . 
Ajudaria a la crítica, i l'elogi, amb fonament . 
Com potser tan sols a la piscina de Puigcerdà, l'hospital, els grans supermercats de Puigcerdà i la Guingueta o a les noves organitzacions empresarials transfrontereres, als assajos de la colla castellera s'hi retroben amics, parents de lluny i saludats d'arreu de la Cerdanya sota un mateix objectiu . 
Els administratius de l'Associació Orfeó Català -que no estava auditada- i de la Fundació del Palau de la Música han confirmat que els pagaments a la Trias Fargas, actual Catdem, no es van efectuar a través dels comptes oficials d'aquestes entitats i han insistit que no els consta que la institució cultural signés cap conveni amb cap institució per fer donacions . 
Va ser regidor a l'Ajuntament d'Olot . 
La FECEC ha comptat amb el suport del Pla Director d'Oncologia, el Grup Peralada i laboratoris Roche per tirar endavant aquest estudi . 
Quan queden tres setmanes perquè venci el termini per formar govern i amb l'escenari electoral cada vegada més a prop, el PSOE va donar ahir per liquidada la via d'un pacte a tres bandes amb Podem i Ciutadans, i va culpar Pablo Iglesias d'usar "ardits" per dinamitar qualsevol possibilitat d'acord . 
També vigilaran perquè Sánchez i els seus socis "no destrossen l'economia i no apugen els impostos a les famílies i a les classes mitjanes", ha afegit Rivera, que sosté que el seu partit liderarà l'oposició "de facto" i representarà "els espanyols moderats que no volen radicalitat ni populisme" . 
Argumenta que en un frontó menut, per a ells, com el del Puig, els habituats a jugar davant tenen més possibilitats de respondre pel seu millor joc d ́aire . 
A poc a poc això et va fent mesquí . 
Després d'una primera prova pilot l'any passat, quan es va traslladar una actuació a Sant Andreu de Llavaneres, enguany la programació arriba també a les poblacions veïnes de Sant Vicenç de Montalt i Arenys de Mar . 
Més de 2.200 professionals sanitaris han deixat des d'avui el lloc de feina que han ocupat durant anys al seu centre d'atenció primària amb motiu del concurs de trasllats de l'Institut Català de la Salut (ICS) . 
Tot sigui perquè les fotos dels nens surtin amb més qualitat . 
M'aprofiten per millorar la competència lingüística dels alumnes . 
Aquell any, l'Audiència Nacional portava molt avançada la instrucció del cas Gürtel i una de les peces investigava el possible finançament irregular del PP, en què Bárcenas és el principal investigat . 
La baixada s'explica per la disminució de visitants, en general, que va rebre Montserrat respecte de l'any anterior . 
Ramos explica que els exemplars s'exhibeixen sense rubor pel parc de Diagonal Mar, "com si haguessin perdut la por a l'home" . 
El regidor de Cultura, Alfons Martínez, va presentar ahir la memòria del 2015 i els projectes de futur de l'espai a l'institut Muntaner, que va ser la primera seu del centre cultural . 
Jo no anava mai a veure teatre per a nens . 
Bolcato, a qui se li va fer "difícil" l'adaptació al principi, diu que té moments de tot . "Ho porto bé i malament. 
L'edil de Cs, però, no és l'únic amb aquest propòsit . 
El Sant Andreu i el Martinenc se les hauran aquest diumenge, a les 12 h, al Narcís Sala . 
L'Ajuntament de Sant Salvador de Guardiola sol·licitarà a la direcció general del Cadastre l'aplicació d'un coeficient reductor per a l'actualització dels valors cadastrals del municipi per a l'any 2019 . 
Crec que les que m'arriben són, ni més ni menys, les mateixes que d'altres espais de les comarques de Girona . 
"S'enfronta a la difícil decisió de seguir endavant amb un vot il·legal o de retardar la votació per permetre la continuació de les negociacions amb el senyor Rajoy, el que podria donar lloc a protestes per a Catalunya . 
Durant tot el matí i fins passada la una del migdia la carpa ha rebut simpatitzants que entraven en un ambient de tensió que ha obligat als Mossos a mantenir el cordó policial fins que s'ha desmuntat la carpa . 
Per lluitar contra l'evasió a gran escala, que empobreix "a la gent que passa gana", Matas ha demanat deu minuts al final de la seva compareixença per proposar una lluita conjunta amb la implicació de tothom, per començar des de "baix" i canviar la cultura d'evasió que existeix entre tots els espanyols, per als quals portar coses d'Andorra sortejant les duanes "és un esport" . 
S ́arremanguen . 
Ara bé, tinc projecte fins al 2025 i tinc un successor . 
Va guanyar i va deixar enrere Tom Dumoulin (Sunweb) i la resta de rivals . 
Vicens Vives . 
Fa poques setmanes, l'Ajuntament de París va organitzar el trasllat de les despulles de Francesc Boix, el fotògraf de Mauthausen, des del cementiri de Thiais al monumental Père Lachaise, on hi ha enterrats grans personatges del món de la cultura i la política . 
Bloquejar internet o arrestar una persona per un post de Facebook cada vegada genera més mala imatge als governs . 
L'ha portat al seu país, Turquia, finançat per la UE per contenir el flux migratori . 
Comunitats humils com Maria, sempre a punt d'escoltar el seu Senyor . 
Entre l'agost i principis d'octubre del 2012, la banda va cometre tres assalts . 
-Però, si no ens aturem per fer-ho i hi dediquem un espai i un temps precisos, aquí no hi ha qui mediti . 
Fa poc n'hi ha arribat un amb motiu d'una fira gastronòmica de Kuwait, on una empresa de fruita li ha encarregat tota la decoració del seu estand . 
ara.cat | Diuen que no ens preocupem dels problemes de la gent", ha lamentat el president, Carles Puigdemont, quan -ha considerat- "tenir un estat vol dir prosperitat". "La millor política social que es pot fer en aquest país és la independència", ha sentenciat el cap de l'executiu a través d'un vídeo que s'ha reproduït en un acte de la candidatura a la seu de la ONCE de Barcelona. "És la millor política de benestar que podem fer per la nostra gent", ha insistit . 
En aquest cas, segons la llei 24/2015, el demandant en un procés de desnonament ha d'oferir un lloguer social, preferiblement al mateix pis, si la persona està en risc d'exclusió residencial. "Estudiem cas a cas . 
La commemoració de l'aniversari va aplegar assistents i activitats, amb una audició de sardanes a càrrec de la cobla Bisbal Jove i una representació teatralitzada de la mà de Terramar, amb personatges de l'època per recrear escenes històriques que des del 1943 han tingut lloc en l'espai més antic destinat a zona verda a Girona . 
A poc a poc es van coneixent més detalls dels pressupostos que la Generalitat portarà en breu a tràmit al Parlament gràcies al suport de la CUP . 
Ha jugat infiltrat els darrers partits . 
Tot i això, aquest dimarts continuava citat a declarar davant el jutjat d'instrucció en qualitat d'investigat . 
Va escriure: "¿Qué hombre de juicio puede negar que enseñar en lengua vulgar, a lo menos las artes liberales, tiene grandes ventajas? . 
A ningú li importa portar aquesta etiqueta, i Àngel reconeix que ell n'acumula unes quantes més, com la de Tu sí que vales, quan va treballar a Telecinco, o més recentment a Tu cara me suena . 
Lluís Cortés seguirà al capdavant del Barça femení durant una temporada més . 
Adecco assegura que aquesta Setmana Santa Catalunya serà el territori de l'Estat espanyol que liderarà la contractació de personal per cobrir les necessitats d'aquest període . 
Especialment la creació d'un sistema de garantia de dipòsits bancaris . 
Hom s'ha d'abstenir de traspassar-les . 
Quan aquella Barcelona i totes aquelles veus ja s'havien apagat per sempre . 
L'estudi també conclou que "no hi ha correlació entre el preu de l'aigua i el sistema de gestió" . 
Ibon Navarro tenia estudiat com desxifrar la proposta de l'Alba de Berlín, un bloc físic i de molta qualitat però imprevisible sense els grillons de la pissarra . 
Gamesa Electric i Gamesa Gearbox, filials de Siemens Gamesa, produiran les multiplicadores, els generadors, els convertidors i els armaris elèctrics a les plantes de Madrid, Cantàbria, Castella i Lleó, el País Basc i València . 
Ara que la taula de negociacions ha quedat descartada i s'anuncia una nova guerra total, l'estudi de la BBC resulta devastador . 
Tres dies de proves amb matèries obligatòries i amb matèries específiques . 
També passa que no saps trobar un què . 
L'independentisme va perdre per deu punts de diferència . 
Així, s'ha aprovat l'Acord de delimitació de la frontera i l'Acord relatiu a la gestió conjunta d'aigua de la conca hidrogràfica de les fonts de l'Arieja, signats pel ministre d'Afers Exteriors, Gilbert Saboya, el 6 de març del 2012, i també l'Acord relatiu a la creació d'un despatx de controls duaners a Porta . 
El pla eximeix d'impostos els primers 50_milions de dòlars en actius, però contempla un impost del 2 % sobre les fortunes que superin els 50_milions de dòlars, i apuja la taxa al 3 % en els actius de més de 1.000_milions de dòlars . 
Si hagués temptejat això al final del partit, en els minuts de les escombraries o amb el marcador ja decidit, no hauria sigut el mateix . 
MOTIUS MORALS / Califòrnia, per exemple, gastava el 2014 un 10% del seu pressupost en l'administració de les presons, dos punts més dels diners que dedicava a l'educació superior . 
La base de Barcelona és la jugadora estatal que ha estat més cops internacional amb 262 partits . 
El 'brexit' ha creat "una situació d'inseguretat entre aquestes mares, que temen no poder quedar-se a Anglaterra en el futur i veure's forçades a tornar a Espanya i deixar els nens aquí, amb l'altre progenitor" . 
A escena, un grup de científics desenvolupa protocols d'alta tecnologia en un laboratori punter . 
D'aquell ball d'aranyes a l'estómac en va néixer Carpanta . 
L'actor és tan conegut entre els enquestats com Mónica Oltra, encara que apareix com el més mal valorat, amb la nota més baixa: 3,86 . 
La Fiscalia de València va investigar els fets després d'una denúncia interposada per l'advocacia de la Generalitat Valenciana en la qual s'adjunta el vídeo difós, i s'assenyala el desconcert i la intimidació provocada en l'entorn familiar d'Oltra per la concentració . 
Amb un panorama així és lògic i fàcil trobar persones que donen per acabada la vida de bona part del comerç de proximitat tal com l'hem conegut en les darreres dècades . 
El central, entrant des del darrere, ha rematat amb tot una falta servida per Douglas i el porter ha tret una mà espectacular per mantenir el 0-1 a l'electrònic . 
Serien una mostra del sincretisme que, des del primer moment, es va produir entre la sociologia franquista i la cultura atàvica de la picaresca hispànica . 
En els còmics, Aquaman va ser un dels fundadors de la Lliga de la Justícia . 
Precisament, aquest dijous estan citats per segona vegada a la comissió d'investigació del 155 l'ex-ministre de l'Interior Juan Ignacio Zoido; l'ex-delegat del govern espanyol a Catalunya Enric Millo i el cap de gabinet de l'e-xpresident Mariano Rajoy, Jorge Moragas . 
El mètode de cribratge es fa a partir d'una anàlisi que detecta si hi ha restes de sang a la femta . 
El conjunt de Roberto Martínez s'havia desfet, dimecres passat al pavelló Joel González i a partit únic, del Sant Julià (3-3) a la tanda de penals i a la pròxima ronda es veurà les cares amb el Riudellots, equip de Divisió d'Honor, encara amb data per decidir . 
Amb menor probabilitat, les pluges podrien assolir algunes zones de l'àrea mediterrània, ha apuntat la meteoròloga, per a qui aquest nou episodi de pluges tampoc serà gaire actiu ni rellevant i quan finalitzi, l'anticicló es recol·locarà de nou sobre la península . 
Els Mitsotakis són una de les famílies amb més poder a tot Grècia . 
S'ha millorat: fa quatre anys tenien només 800.000 euros . 
A Soto del Real estaven separats . 
Així mateix, les associacions de Ciutat Vella ja s'han posat en contacte amb les associacions de la resta de barris de Barcelona per pensar una estratègia conjunta per a tota la ciutat . 
Línia dura, llenguatge populista i una visió centralista del poder, amb un discurs tan proper a Vox que s'hi confon . 
Conscientment cometeu injustícies, és la violència el que pesa als vostres ulls" (Ps 57:2-3) . 
Per ara, però, la fiscalia no assenyala cap responsable dins l'empresa . 
Però la capacitat del país d'implantar aquest sistema és molt limitada . 
Va sobre què volem viure, així que interpel·la el lector, convida a no llegir-lo de forma passiva . 
El que vindria a ser "temps o època recent caracteritzada per l'efecte de l'acció humana" . 
A la vida hi ha més futur que el futbol", apuntava l'internacional sub-21 dies enrere, en una entrevista a El Diario Vasco . 
Per no parlar de la contaminació de les aigües freàtiques que provoquen les granges de porcs que envolten la ciutat . 
El prestigiós portal web Transfermarkt, que, entre moltes dades, aporta un valor estimat de mercat de cada futbolista professional, apunta que més de la meitat de l'actual plantilla del Girona ha vist com el seu teòric preu ha pujat al llarg d'aquests últims mesos . 
L'europea tampoc?", ha replicat Rajoy. "La llei diu que el ciutadà nascut a Espanya no perd la nacionalitat encara que resideixi en un país estranger si manifesta la seva voluntat de conservar-la", ha argumentat Alsina . 
Ara val per a dolços i salats, fins i tot designa un plàtan farcit caribeny . 
Els regidors adscrits als barris de Solsona inicien una nova ronda de visites per fer un seguiment de les actuacions que s'hi hagin pogut dur a terme i recollir les inquietuds dels veïns . 
El punt segueix sent l'element fort de la dissenyadora, que en aquesta col·lecció l'adapta a un esperit esportiu, amb aires retro, ja sigui amb el jacquard d'inspiració après-ski o amb els estampats geomètrics en homenatge a les dessuadores dels tenistes dels setanta . 
Els factors que incideixen en postes elevades són desconeguts, però poden estar relacionats amb una abundància important d'aliment al medi, amb el "descans reproductor" algunes temporades i/o les característiques individuals dels exemplars . 
Henández ha recordat que el seu grup havia ofert "un pacte d'investidura" als socialistes, en el qual figuraven premisses com: apartar tot càrrec electe investigat per corrupció o evitar la pujada de l'IBI . 
Durant la nostra vida, siguem rics o pobres, intel·ligents o maldestres, guapos o lletjos, experimentem això cada nit . 
El prior del Valle està confiat que ara donarà la raó als familiars -la basílica està estudiant presentar recurs- i, si més no, apunta al Tribunal Europeu de Drets Humans . 
El pa sencer o desparem la taula . 
En qualsevol cas, "el canvi d'hàbits en el consum d'informació i entreteniment és vertiginós", ha advertit, per la qual cosa À Punt aposta per la innovació per a "dir adéu al monstre de fang en el qual s'han convertit alguns mitjans de comunicació" . 
En aquest sentit, ha indicat que eixa "no és la millor manera per a ressaltar unes eleccions autonòmiques" . 
Sí, qualsevol mortal . 
Per millorar aquesta xifra i assolir d'una vegada per totes els 70 punts -la vegada que s'hi ha estat més a prop va ser el 2015, amb 69,3 punts-, la conselleria vol prioritzar la formació del professorat en aquestes matèries . 
L'aliança de les esquerres pot portar per primer cop un batlle ecosobiranista a Palma . 
Tot i així ha admès que no s'esperaven la reacció violenta de l'Estat. "No ho hem fet prou bé perquè no teníem la fortalesa necessària per tirar endavant en no disposar de reconeixement internacional". "Estic d'acord amb la consellera Clara Ponsatí en què algunes coses no s'han fet prou bé" ha reconegut Pascal, que ha remarcat que "el dia 1 d'octubre es va poder veure quina era la reacció de l'estat" . 
A més, el disseny de vestuari va marcant més la seva figura i les seves corbes a mesura que avança la sèrie" . 
La sequera europea lluny del Camp Nou és molt i molt preocupant i pràcticament ja fa quatre anys que no en fa . 
Catalunya hi és present amb 86 esportistes més els sis clubs que participen en les modalitats de xou: grups grans -el CPA Olot, el CPA Girona i el Reus Deportiu-, grups petits -el CPA l'Aldea i el PA Maçanet- i quartets -el CP Lliçà de Vall . 
Alhora, ha incidit que les despeses estan "fiscalitzades" el que no vol dir --ha precisat-- que el Consell està intentant "descarregar la responsabilitat en els funcionaris" . "No és culpa dels funcionaris, si és que hi ha alguna culpa en esta qüestió, és una cosa diferent perquè abans no havia una normativa tan restrictiva", ha sentenciat. 
És clar que la decisió posterior ja no depenia d'ell, sinó dels responsables del màster", aprofundeix la interlocutòria . 
Les dones guanyen terreny a mesura que les imatges passen, com si fossin diapositives . 
La proposició, però, sembla que serà rebutjada per l'entitat de Nasser Al-Khelaïfi, que exigeix que la opció de compra sigui obligatòria . 
Poques hores després de publicar el vídeo, les xarxes socials de la llibreria (Twitter i Facebook) s'han omplert de comentaris de dos tipus . 
El nou jugador anunciat pel Barça és Mike van Beijnen . 
Els joves estan situats a uns 60 metres d'altura i s'han lligat a la torre amb cordes i arnesos per aguantar allà tot el temps que puguin fins que els facin baixar, segons han explicat una vintena de companys que els donen suport des de terra . 
També tenim les regles de l'euro (1998), que imposen un dèficit màxim del 3% en els comptes públics i un nivell de deute públic inferior al 60% del PIB . 
La recreació virtual dels frescos romànics a l'església de Santa Coloma atreu el públic . 
Portugal és també un cas especial perquè els socialistes al govern s'han aliat amb l'esquerra, quan a la resta d'Europa la tònica predominant és la contrària . 
L ́emissora mantindrà els dials que tenia abans de passar a l ́àmbit digital . 
Per tot plegat, el líder morat presentava Sánchez com un ostatge de Rivera . "Ens sentim molt decebuts perquè el PSOE ha viatjat al país de Ciutadans i li han segrestat el passaport i no es pot moure d'allà." 
La resta, el 22%, són trasllats no programats . 
Sembla un d'aquells animals del zoo que pentinen el perímetre de la gàbia com autòmats . 
L'Ajuntament de Madrid ha prohibit un concert del cantautor Luis Pastor amb el seu fill, Pedro Pastor, a les festes del barri d'Aravaca . 
Disposar d'una Lobito a l'estiu era garantia d'èxit en molts àmbits . 
El duel al camp del Rápido de Bouzas (18.30 h . ) és la sortida més important de l'any i on els gironins voldran fer un pas important per, en una setmana, assolir l'ascens a la Segona Divisió B. El rival, entrenat per Patxi Salinas, va acabar segon al grup gallec de Tercera Divisió i després d'eliminar el Cayón i el Villa Santa Brígida, s'han plantat a l'última eliminatòria havent guanyat els quatre partits de la promoció. 
I ho farà sense Messi, que encara no es troba totalment recuperat de la lesió que va patir al soli de la cama dreta . "Encara no ha entrenat amb l'equip. 
Còrdova i Las Palmas (2012/13), Alcorcón (2013/14) i Mirandés (aquesta temporada, eliminant el Màlaga) . 
Uns dos_mil_cinc-cents electors --militants, simpatitzants i amics del partit (que hauran de pagar tres euros)-- prendran la decisió avui . 
El primer el vaig passar amb el meu pare i amb dos nens més que fan de Billy, ja que les seves famílies no podien abandonar Burgos i València . 
Fuertes va morir el 27 de novembre del 1998, als 81 anys, com a conseqüència d'un càncer de pulmó, el mateix any que va publicar el seu últim conte, 'El cuarto bebé' . 
Sobre la crisi dels menors immigrants no acompanyats, ha afirmat que "el Govern ha sigut capaç d'afrontar raonablement una emergència" en vista de la qual les previsions de governs anteriors van quedar desbordades. "Hem de fer tot l'esforç perquè no ens torni a passar" . 
En declaracions posteriors, el portaveu de Podem, Alberto Jarabo, ha reconegut que la formació morada hagués preferit que l'esmena s'inclogués a la llei Òmnibus enlloc de la d'Habitatge . 
A la segona part, Pellegrino va fer entrar tres homes ofensius. "Hi ha hagut una mica de caos potser . 
La tragèdia es va produir el 17 de juliol del 2010, quan l'atracció va cedir, el fust es va desprendre completament del terra i va caure tota l'estructura, incloent-hi la cabina on es trobaven els quatre menors . 
El principal argument és el gran moment de forma que travessa l'equip en aquests moments . 
Així ho testificaran avui davant el Congrés nord-americà els responsables de l'EPA . 
Tant Joan Pau Salvadó com Jordina Carbó han ofegat les llàgrimes que els pujaven quan rememoraven aquells fets, aquella violència . 
S'estudia la possibilitat d'elevar l'actual nivell d'alerta, que és 4 d'una escala de 5 . 
Fer-ho contribueix a deslegitimar-les . 
Si entenem per filosofia l'anàlisi raonada i reflexiva, pot abordar el moment actual no pas confrontant els fets alternatius sinó analitzant i aclarint el que està en joc, amb independència del tema de què es tracti . 
Les dues formacions centenàries oferiran un concert pensat com un breu recull del ric repertori musical català . 
I encara hi ha més: fer servir el telèfon mòbil com a despertador sense mode avió o també l'estrès, que acaba creant oxidació de les nostres cèl·lules, perquè genera radicals lliures, que són toxines que envelleixen els nostres teixits . 
El 90% de les persones acollides han trobat casa i feina, i totes les famílies han valorat positivament l'experiència, segons ha explicat el delegat dels Jesuïtes a Catalunya, Llorenç Puig . 
El que sí que tenen totes les falles és el mateix objectiu, estar ben seques per cremar bé el dia de la baixada . 
I és evident que les sentències obren un nou cicle polític, d'acumulació de forces que ens han de permetre fer el referèndum, que és l'aspiració dels catalans del 2017, del 2019 i del futur . 
Fins i tot el volant, acabat en pell perforada per a millorar el 'grip', contrasta amb el quadre de comandaments, on no hi trobem cap tipus d'agulla o dial, ja que compta amb el sistema Virtual Cockpit . 
Ja s'apanyaran: en definitiva, hom ha viscut sempre en aquesta ciutat i ja sap on cal anar a trobar les mostres d'art extraordinàries o els concerts de qualitat, no tan sonors . 
Així mateix, el president cessat pel 155 també ha volgut deixar clar que es tracta d'una període de "provisionalitat" i no d'una etapa definitiva . 
Enmig dels que més s'han esforçat a condemnar els seus tocs de samba, dos dels seus guies esportius, Diego Simeone i Zinedine Zidane ni més ni menys, els han desmuntat tota la campanya que amb tanta dedicació havien construït . 
La Fiscalia i el Suprem . 
D'una banda, hi ha nombroses marques que aposten per looks en què pares i fills vesteixen gairebé les mateixes peces, amb teixits, patronatges i estampats quasi idèntics . 
L'enemic profund de la llibertat és el materialisme . 
El jojahosaberisme no és exclusiu de la política . 
Avui comentarem les condicions en què s ́havien de moure i les eines de què disposaven per portar a cap la seva labor . 
Els diferents participants a la jornada van concloure que el canvi en els processos de gestió i producció ja són aquí i convé actualitzar-se per adaptar-se al nou escenari digital . 
En vaig fer la meva aliada, la meva amiga . 
La família que hi vivia estava de lloguer i tenia previst mudar-se abans de l'incendi . 
A la Catalunya suposadament partida en dues meitats que tot sovint es presenta per parlar de la independència ja hi ha consensos amplis i transversals, però cada vegada que s'han plantejat a Madrid han caigut en sac foradat apel·lant a la llei i la indissoluble unitat d'Espanya . 
Però, a més, si l'assassí és un sàdic, uneix alhora dues fonts de plaer (esquarterar un ésser humà i escoltar música clàssica), intensificant-les . 
En el cas d''El Mundo', la fotografia és la mateixa que a l''Abc', però el titular és "Assetjament a Vox a Barcelona" . 
L'estiu de l'any passat vam tenir moltes denúncies pel fals revisor del gas i en les últimes setmanes estan pujant les trucades del fals advocat o el policia que demana diners per alliberar un fill", explica Albert Oliva, inspector en cap de l'Àrea Tècnica i de Proximitat de Seguretat Ciutadana dels Mossos . 
Torra, per la seva banda, ha dit que la formació de Rivera està en "procés de liquidació" a Catalunya i ha afegit que "han fracassat" perquè, segons ell, "no tenen absolutament cap projecte" . "Miri, senyora Arrimadas, escolti un moment:... Sent aquest silenci, senyora Arrimadas? 
A la segona meitat el conjunt castellanomanxec no va aconseguir obrir forat en l'electrònic, i això ho va saber aprofitar l'equip dirigit per Adrià Alonso per posar-se davant momentàniament, ja que de seguida els locals van tornar a manar i van acabar el tercer quart amb un 64-61 . 
9 . 
Per tal de recuperar la cuina de les àvies i el producte de proximitat, s'elaborarà la recepta de fideuà d'una resident, Anna Fajula, colze a colze amb Casellas . 
I així fins a l'infinit . 
Set de deu, donant fe que tot i la classificació el Manresa tenia una plantilla prou arreglada, els últims dos mesos de lliga . 
Dit així pot semblar que el lector es trobarà amb un bloc de text fred, asèptic i sense vida, i és just el contrari: el debut de Baltasar en la prosa combina amb encert un sentit de l'humor aspre i inclement amb detalls pertorbadors que, a poc a poc, es van apoderant de la trama . 
Al mateix temps, també és un projecte en marxa, i ens plantegem huit reptes per fer avançar la nostra universitat . 
Royo assegura que el centre que dirigeix està acostumat a treballar amb empreses . 
3 . 
Finalment, pel que fa al del gall fer cantàbric ('Tetrao urogallus cantabricus'), en formaran part un representant de la Direcció General de Biodiversitat i Qualitat Ambiental del ministeri, així com dels governs autonòmics del Principat d'Astúries, de Castella i Lleó, de Cantàbria i de Galícia . 
Encetem un cap de setmana marcat pels canvis de temps, res ho fa pensar encara aquest matí, però avui amb el pas de les hores un primer front ja farà augmentar els núvols, i deixarà l es primeres precipitacions . 
En l'últim EGM, el 'Catalunya vespre' va marcar 64.000 oients: eren 3.000 més que l'any anterior i 18.000 més que el 2017, quan va estrenar el seu actual horari . 
Per als que han triat l'alternativa A, la proposta ha estat un text de l'historiador Tuñón de Lara sobre la dictadura de Primo de Rivera . 
Les concentracions s'han repetit en centenars de poblacions catalanes així com a d'altres arreu d'Europa . 
Se'n va anar cap a Algèria, i d'allà, a Líbia . 
El club també ha respost la petició del fiscal Perals d'imputar l'actual president del Barça, Josep Maria Bartomeu, per un presumpte delicte fiscal en l'exercici 2014 relacionat, també, amb Neymar . 
lavanguardia.com | per demanar caritat podrà ser motiu de condemna, amb sis mesos de presó, ampliable a un any si ho fan en col·laboració amb altres pobres (...) Encara pitjor, si una persona ajuda a un captaire, amb aliments, pernoctació, roba per abrigar-se, transport o qualsevol altre cosa, correrà el risc d'una pena de fins a un any de presó (...) Aquesta llei aporta un innegable regust d'absurditat i una visió arrogant de la societat (...) Ens trobem enfrontats a una política sense cap sentit" . 
Lluny d'aixecar el peu, el Girona va tenir tres ocasions clares per marcar el 4-0 en l'inici de la segona part . 
No, perquè no soc pessimista respecte al futur . 
Les formacions consideren que l'aprovació del pla general afecta també les polítiques d'habitatge públic, la cohesió dels barris, les reserves agrícoles, les zones verdes, l'accés al mar, entre d'altres, i no només a un sector concret del municipi com poden ser els càmpings . 
Malgrat les desavinences entre Compromís i el PSPV, Puig va dir que descartava totalment que Alberto Fabra pogués tornar a presidir la Generalitat. 'El canvi era absolutament higiènic, necessari, fonamental . 
Al juny, els Mossos van detenir una parella que va cometre dos atracaments . 
El davanter gal·lès, que no entra en els plans de Zinedine Zidane, està ultimant la seva sortida del club blanc i aquest diumenge no ha participat en el debut del Madrid en pretemporada . "Si se'n va demà, millor per tots", ha sentenciat l'entrenador, amb un to que evidenciava que la situació no té marxa enrere. 
En canvi, el seguiment entre els treballadors és més baix en el sector agrari (3%) i en el comerç (10%) . 
Però si no hi era . 
El grup murcià format per Carlos Tarque i Ricardo Ruipérez celebra l'aniversari amb el disc en directe Dos noches en el Price, que avui repassarà a Razzmatazz (21.00 hores; abans actuaran els argentins Los Guasones), dins del Festival del Mil·lenni . 
Aquesta espècie invasora avança i poc a poc ha anat conquerint terreny . 
Una visió negativa que consideri un fracàs el balanç obtingut després de la constitució de les Nacions Unides com a òrgan garant, o una visió positiva que reconeix que els principis continguts del seu text són tan rellevants com ho van ser en el moment del seu naixement, el 1948 . 
A qui li interessi, pot seguir la història a Notificación roja (Capitán Swing, 2016), un relat autobiogràfic amb tota la intriga d'una novel·la negra del segle XXI . 
Els fets van passar en una casa de la urbanització Meligó d'aquesta localitat de la Costa Daurada quan, segons fonts pròximes al cas, el pare del nen, que s'estava banyant amb el seu fill a la piscina, es va absentar uns minuts i va entrar a la casa . 
Uns dos-cents representants de petites i mitjanes empreses de les comarques gironines van assistir ahir a la conferència que els germans Joan, Josep i Jordi Roca van oferir a Girona per explicar algunes de les claus de l'èxit del seu restaurant, El Celler de Can Roca: treball en equip, aposta per la recerca, perseverança i "forçar" la sort es troben entre els elements que van posar sobre la taula . 
Aquest és el cas dels mòduls que acolliran dues línies de P3 de la nova Escola Auditori, al carrer dels Almovàgers . 
Escola Valenciana ha reclamat a la consellera d'Educació, María José Català, una vegada finalitzat el període d'admissió de matriculació en les escoles en Infantil de 3 anys, que respecte l'opció lingüística que elegisquen les famílies per a escolaritzar els seus fills . 
L ́alcalde de Portbou, Josep Lluís Salas, ha assenyalat que desconeixia els fets i que a dos quarts de dues del migdia ha passat per la vila un tren en direcció sud procedent de Cervera de la Marenda sense problemes . 
Els familiars, que han recollit un miler de signatures per demanar una solució, han valorat satisfactòriament el fet que es pugui fer el traspàs del servei d'un dia per l'altre . 
La investigació és una continuació de les operacions desenvolupades per la Comissaria General l'agost i el desembre de 2014 a Ceuta, Melilla, Barcelona i el Marroc, que es van saldar amb la detenció de nou persones, així com amb l'arrest d'una dona a Arrecife (Lanzarote) el 7 de juliol . 
No obstant, la ministra ha afegit que, a partir d'ara, el que toca "és definir les propostes per incentivar la compra de nous vehicles" que estaran equipats, va dir, tant amb les tecnologies tradicionals com amb les noves, això sí, "en sintonia amb el canvi tecnològic i també amb el canvi climàtic", però ho hauran de fer "de manera ordenada i justa per mantenir l'ocupació que genera el sector" . 
Al Fòrum Itàlic va tenir un inici espectacular, amb un 6-0 que no va enterrar Djokovic, que es va imposar en el segon set però va ser clarament superat, de nou, en el tercer . 
Aquell auge semblava beneficiar-se del fet que el nacionalisme quebequès hagués assumit un discurs radical i fins i tot identitari enfront del Canadà anglòfon . 
Aguilà ha promès "excel·lència i màxima qualitat" en una producció pròpia amb Mario Gas, "una icona del festival", com a director d'escena, i un repartiment encapçalat per Iréne Theorin, "una de les grans Turandots dels nostres dies" . 
Li faltava, però, una victòria èpica . 
Abans de proposar la seva brúixola per guiar-se en el desconcert del present i encaminar-se al futur, no és sobrer un apunt sobre la prescriptora . 
Plácido Domingo va ser el més eloqüent de tots els convidats . 
És el carrer de Pere IV, l'antiga carretera de Mata-ró, que amb el seu traçat en diagonal sobre la trama de Cerdà ha sigut durant gran part dels últims dos segles l'espina dorsal del Poblenou, bressol de la revolució industrial a Catalu-nya . 
L'uruguaià arriba acompanyant el trident de moda, amb Messi convertit en el millor jugador del món i Neymar en el somni prohibit dels clubs anglesos, que el volen fitxar. "Ningú dubta a Anglaterra que aquesta davantera és la millor del món . 
També va ser el primer poeta viu a tenir tot un volum publicat per la Library of America, dedicat exclusivament a la seva obra . 
El cementiri del Poblenou de Barcelona és un dels recintes que han acollit aquesta allau de visitants, que han tingut a la seva disposició propostes culturals per desplaçar-s'hi amb tota la família, com un taller de xapes, escoltar un concert a les portes del recinte i assistir a una lectura d'epitafis per part d'un grup d'actors joves . 
Iceta hi veu "tacticisme" i ha assenyalat que des de fa temps "hi ha un intent d'evitar que qualli la idea que ERC guanya" . 
El temps d'afegit, diu Reinier de Vries, un dels coautors de l'estudi, "pot marcar la diferència" entre un òrgan viable i un que deixi de ser-ho per haver superat el temps des que s'extreu fins que s'implanta . 
Humana Fundación Pueblo para Pueblo és una organització que des del 1987 promou la protecció del medi ambient mitjançant la reutilització del tèxtil i du a terme programes de cooperació a l ́Àfrica, Amèrica Llatina i l ́Àsia, i també d ́ajuda local al territori més proper . 
Sánchez, que no assistirà al conclave i que no és a Madrid, no ha aclarit encara els dubtes sobre si intentarà recuperar el lideratge del partit, encara que en les últimes setmanes ha anat perdent suports, com el del que va ser el seu secretari d'organització, César Luena . 
Que fer-los en castellà ja és un missatge per ells mateixos i pels que ens volen vendre la moto que aquí hi ha conflicte amb la llengua". "Entenc que hi hagi debat per les pensions i per altres temes, vivim una etapa històrica sense precedents, però el conflicte de la llengua és ridícul." "Expressar dubtes és sa, no ho viurem mai més això . 
Els veïns denuncien que aquests negocis estan oberts fins a altes hores de la matinada, amb tot el que això comporta pel que fa a incomoditats, ja que es fan servir com a punt d'entrega de claus dels allotjaments per als turistes . 
La cadena humana va arribar a tallar dos carrils del passeig de la Castellana . 
3 . 
Aquest treball, en què l'entitat ha estudiat vuit carreteres representatives de Catalunya, aprova els trams estudiats de la carretera en qüestió malgrat reconèixer que el límit de velocitat és alt en alguns trams a causa del nombre d'accessos . 
La plataforma d'esquerres també demana que es negociï un programa de mínims, dirigit principalment a garantir el rescat social i el sanejament i la bona gestió municipals . 
Les dues úniques capitals on hi ha majories absolutes són Solsona i Puigcerdà . 
Així, el jutjat d'instrucció número 38 de Madrid ha decidit arxivar la causa oberta contra el consell d'administració del banc espanyol, que era pràcticament idèntic al de BPA i que estava liderat pels germans Higini i Ramon Cierco i Joan Pau Miquel . 
6. "Tot i que ara li estan tocant el crostó, confio en Florentino Pérez com a president del Madrid" . 
Una cursa de 770 km que separa les dues ciutats i que els ciclistes han de recórrer sense parar . 
Avui al migdia, la plataforma ha tallat la via a l'alçada de Torregrossa, al Pla d'Urgell, el sisè tall de la carretera des de l'octubre, quan es va registrar l'últim accident mortal, que ha aplegat un centenar de persones . 
El migcampista africà ja va jugar diumenge amb el conjunt eivissenc . 
Delitar amb desgavellades paraules eixides del carbó d'un llapis hui oblidat . 
A la festa, precedida per un sopar amb els organitzadors, ambaixadors i patrocinadors, hi van participar al voltant de 450 persones que van gaudir d'un concert amb la Fundació Tony Manero i hi va haver un espai on la gent es va poder fer fotos . 
Aquesta legislació que s'estava debatent feia més de dos anys a França finalment s'ha aprovat i pot tenir conseqüències a Girona, especialment, a la zona de l'Empordà, on molts francesos es traslladen per obtenir serveis sexuals per ser a tocar de la frontera . 
Durant tot el mes, el centre exposarà Farga Viva, una mostra gràfica que recull les diferents accions de treball comunitari, amb la participació de veïns i associacions, fetes des del gener de 2017 fins ara . 
La Diputació ha col·laborat amb 23.849,45 euros . 
Però aquí està el ximple aquest del seu cap de gabinet... Un altre de l'Opus, que em dóna una grima que et cagues... Com es diu, no me'n recordo ara del nom [Pedro Agudo] . 
"Un Estat espanyol que, lluny d'arbitrar vies d'expressió i solució a les demandes de reconeixement de la diversitat, s'aferra a recórrer el camí invers, el de la uniformització i la recentralització", han denunciat . 
L'any 2011 es va inaugurar l'Espai del Peix, centre d'interpretació, taller de cuina i aula gastronòmica vinculat al Museu de la Pesca de Palamós . 
Juan Carlos Martín ha estat presentat aquest migdia a Montilivi com a nou futbolista del Girona . 
Aquesta confiança es veu reafirmada per l'actuació de l'equip en la fase de grups, que va tancar com a líder invicte després d'exhibir un gran nivell . 
Segons publica DBalears, Coll ha protestat per dues raons, en primer lloc perquè la pel·lícula es va oferir en català i, al seu parer, a Mallorca "es parla mallorquí" -com si fos un idioma diferent del catala-, i en segon lloc perquè creu que l'Ajuntament "discrimina" a aquelles persones que "només parlen espanyol" . 
L'equip d'Honda parteix com la més potent amb diferència, seguida per Yamaha i Ducati . 
I en igualtat de condicions . 
Tous, que el 2015 va incorporar al seu capital (amb el 25%) el fons suís Partners Group, ha incorporat recentment al seu consell d'administració l'independent Ignacio de Pinedo, fundador i conseller delegat de l'Institut Superior per al Desenvolupament d'Internet (ISDI) i de l'acceleradora de start- ups Impact, i antic directiu de Procter & Gamble i Canal + . 
L'empresa Intu Eurofunds ha presentat un nou projecte per a Port Mediterrani de Paterna (València), que s'anomenarà Intu Mediterrani, i on la "sostenibilitat orienta tot" el disseny, que redueix en un 25% la seua superfície, en passar d'una edificabilitat de 500.000 metres quadrats en la proposta anterior als 375.000 metres, i "compleix àmpliament la legalitat" . 
Una velocitat més que suficient per circular per traçats urbans amb total facilitat i soltesa . 
Precisament, Unauto denuncia que la Generalitat havia arribat divendres passat a un compromís amb les VTC i el taxi per evitar regular el sector fins que el Congrés acabés de tramitar el decret llei que traspassa les comunitats en aquesta matèria a les comunitats autònomes. "Vam pactar una regulació que satisfeia a taxi i VTC i dilluns ens vam llevar amb unes noves exigències", ha insistit Josep Maria Goñi, el president d'Unauto a Catalunya . 
El projecte de remodelació d'aquesta via es remunta al 2009, quan el govern del PSOE en va aprovar el desdoblament . 
Amb trenta-cinc anys, la Núria encara conserva algunes d'aquestes amigues d'infància. "De petites ens escrivíem cartes, és una llàstima que aquesta pràctica s'hagi perdut", riu . 
És una incomunicació amb la resta del món . 
CONTRARIS A LA MOBILITZACIÓ / Vega de Seoane va rebutjar a més la conveniència d'una mobilització empresarial contra la secessió, segons el model escocès, en què grans empreses i bancs van amenaçar de sortir d'Escòcia pocs dies abans del plebiscit celebrat allà . 
Va ser evacuada ràpidament a l'hospital de la Vall d'Hebron, on va quedar ingressada en estat greu i se li va practicar el coma induït . 
Ens hem de mobilitzar . 
Un temps en què no han deixat de cercar-lo per terra, mar i aire, gairebé sense descans . 
La peça de suspensió de la mesura cautelar que s'ha inclòs aquest dimecres en el ple del tribunal de garanties està vinculada al recurs d'empara que va presentar Sànchez després d'ingressar a la presó de Soto del Real (Madrid) i que el TC va admetre a tràmit el passat 5 de febrer . 
Respecte a l'expresident de l'ANC, els experts de l'ONU destaquen que "va liderar un moviment de defensa de la llengua, la cultura i la nació catalana entre 1983 i 1994" . 
Tortosa (ACN).- L'Hospital de la Santa Creu de Jesús està sent investigat en la peça central del cas Innova que porta el jutjat d'instrucció número 3 de Reus . 
Ell és un dels restos més determinants i jo sóc més defensor que atacant, ja que no tinc tanta pilotada de quinze com altres . 
La guerra dels Matiners és la segona guerra carlina que va viure Catalunya, però en aquesta guerra la disputa successoria entre carlins i isabelins va començar a passar a un segon pla, mentre que les reivindicacions obreres, de la pagesia i dels costums tradicionals de la pròpia terra agafaven major protagonisme . 
Cadascuna d'aquestes etapes exigia tàctiques diferents . 
El tercer propietari, l'empresa de venda i lloguer de maquinària Remi, que ocupa els baixos i havia estat la propietària de tot el complex, n'ha quedat al marge . 
Estem arribant tard . 
Ara hem sabut que l'operació Lucero, pensada per Carrero Blanco, amb la vènia de Franco, i executada pels serveis d'intel·ligència militar, estava destinada a fer aquesta sensació . 
Hi actuaran històrics de la primera època de l'esdeveniment, com l'Elèctrica Dharma, que hi arribaran amb el disc 'Flamarada' -la gira de presentació del qual començarà a l'abril a l'Strenes de Girona-; representants de la generació del rock català com Els Pets, en plena gira de 'Som', i una àmplia selecció de les bandes relacionades amb el so mestís i festiu com La Pegatina, Oques Grasses, Doctor Prats, Buhos i Itaca Band . 
El 2012, un 79,48 per cent dels electors van acudir a votar en la primera volta, mentre que en la segona ronda la xifra va augmentar lleugerament, fins al 80,35 per cent . 
L'octubre del 2018 Netflix Espanya va avançar a través d'un vídeo promocional que la nova entrega de La casa de papel renovava el seu càsting . 
Segons el Servei Català de Trànsit, els vehicles es desvien per la sortida 2, a La Jonquera, en sentit sud, mentre que en sentit nord ho fan per la sortida 4, a Figueres Sud . 
Qui va ser cònsol major d'Escaldes-Engordany el mandat passat va reiterar que la proposta que s'ha fet arribar als cònsols "no va més lluny del necessari" i no sobrepassa la Constitució, al mateix temps que confia que es modificarà al gust de tothom. "Potser la contraproposta dels comuns és millor", va vaticinar . 
Es tracta, insisteix, d'un problema més complex, que no solament es manifesta en forma d'homofòbia, "també de xenofòbia, de racisme, d'intolerància" . 
La Conselleria de Sanitat ha presentat este dilluns 26 activitats específiques per a reforçar l'actuació contra el mosquit tigre, una espècie invasora amb presència estable en la Comunitat des del 2009 i de la qual ja hi ha 71 focus localitzats en municipis valencians . 
TONI MATA I RIUMANRESA La sala principal del Kursaal pot ser massa gran per a un o dos actors, i la petita pot fer curt si hi ha una expectació superior a les prop de dues-centes butaques que encabeix . 
A 2/4 de 10 del matí, quan feia tot just una hora que havia obert l ́oficina emplaçada al carrer Alfons XII (al local que havia estat la seu del jutjat penal número 2 de Manresa abans de la creació del palau de justícia), l ́òrgan havia atès unes vuit persones, tal com va informar a aquest diari el seu director, Jaume Daví . 
Alguns d'ells van mostrar-se contraris al mateix plenari, un mes després, sobretot pels tràmits burocràtics que els comportaria actualitzar els documents on figurés el nom vell del carrer de domicili . 
L'Ajuntament també vol que les entitats del municipi participin dels actes del Tricentenari i per això ofereix la possibilitat de rebre propostes . 
Hi són a les empreses, a les universitats, als carrers i a les cases de Catalunya i el món . 
- Si directament posen un nou director o responsable creant un lloc de treball fins ara inexistent, fent que relativament estiguis en un escalafó inferior . 
Per nacionalitats, predominen les víctimes procedents sobretot de Nigèria, seguides de Guinea Conakry, Xina i Ucraïna . 
Som complementaris perquè no som una patronal . 
Ja entrat en el tema, Llach ha revelat que va ser ell qui va animar a l'expresident de l'Assemblea Nacional Catalana (ANC) Jordi Sànchez i el líder d'Òmnium Cultural, Jordi Cuixart, a pujar-se a un vehicle de la Guàrdia Civil la nit del 20 de setembre de 2017 per desconvocar la multitudinària protesta davant la Conselleria d'Economia . 
Tots quatre, amb antecedents, han ingressat en presó provisional per ordre del jutge de guàrdia de la capital berguedana . 
És per això que la Guàrdia Civil l'ha enviat a Lamela, que investiga el que va ser màxim responsable de la policia autonòmica Josep Lluís Trapero, i la intendent Teresa Laplana, per la presumpta inactivitat en els incidents ocorreguts a la Conselleria d'Economia el 20 de setembre, i durant la celebració del referèndum unilateral . 
Un d'aquests municipis és a la Costa Brava i, segons el darrer estudi del portal immobiliari idealista, és el més car de tot Catalunya . 
La 35a edició del Saló de la Infància, doncs, aposta aquest any per un programa divertit i dinàmic, que donarà cabuda a l'oci i el joc però que, alhora, pretén promocionar la pràctica de l'esport i l'activitat física com a hàbits de vida saludable des de ben petits . 
Un altre dels dubtes és el nom: fonts de JxCat asseguren que l'opció de presentar-se com a Crida per la República està descartada si acaben competint amb ERC . 
Namco es va fusionar el 2005 amb Bandai . 
Compromís, en la mateixa línia, ha demanat més humilitat als socialistes . 
La solidesa defensiva ha permès marxar al descans amb deu punts d'avantatge (18-8) i ampliar el marcador a la represa amb Mem, Gómez i Jallouz com a màxims anotadors amb cinc dianes per cap . 
No necessitaré aixecar-me del llit, en fi, per entrar al crani de vostè i vostè no necessitarà obrir el portàtil per entrar al meu . 
Segons la policia, l'home, gelós de la relació entre Chelsie Cline i William Porterfield, que estava casat -la seva viuda ha confirmat la relació entre ells-, després de llegir un missatge penjat a Facebook per la primera, va anar al túnel de rentatge de cotxes i va tirotejar la parella al seu propi vehicle . 
L'home, no resident de 48 anys, li hauria donat una bufetada a la dona durant el decurs d'una discussió, segons explica el balanç de la policia . 
Aquesta experiència única ens va marcar per sempre, molts en fem "bandera" del privilegi que vam tenir a l'estudiar en una escola, una mestra i una manera de fer així . 
Això amb jugadors com Sada, Grimau, Pete Mickael... no passava . 
Sharon Horgan, creadora de Catastrophe, dirigirà el capítol que protagonitzen Fey i Slaterry i que ella mateixa ha escrit . 
La plataforma Stop Pujades Transport ha traslladat les seves protestes de les estacions a la plaça Sant Jaume, on ha reunit un miler de persones . 
Mentre que l'amor "arrenca el subjecte de si mateix i el porta a fora, cap a l'altre" . 
A l'espai de les festes patronals, Francisco Martorell, batle de Santa Eugènia (Mallorca), destacarà els principals actes organitzats . 
Ara ja no . 
Els quatre genets de l ́Apocalipsi eren uns aprenents . 
La suma total és de 152_milions d'euros, 144 dels quals haurien de pagar, a parts iguals, els 18 excàrrecs municipals . 
Els militars encarregats de vigilar la zona eren menys de 10 i portaven armes sense municions -l'exèrcit va estipular el 1980 que els soldats havien de patrullar amb el carregador de les pistoles segellat- . 
Dilluns que ve, a IB3 Ràdio, volem recordar com es va viure a les Illes Balears el cop d'estat, que hi va haver diu 18 de juliol de l'any 1933 . 
Les ciutats de l'àrea metropolitana de Barcelona temen patir les conseqüències de la massificació turística de la capital i comencen a prendre mesures . 
Assumint en solitari el desgast d'una decisió que -agradi més o menys- és l'antítesi de l'electoralisme . 
Als dos costats de l'Atlàntic, proliferen els assajos que intenten posar ordre al caos, explicar què dimonis està passant, com el de Madeleine Albright, 'Fascismo . 
Un any o dos després que fos feta, el pintor austríac Erwin Hubert, col·laborador de l'arxiduc Lluís Salvador d'Àustria, va fer servir aquella fotografia de model per pintar una aquarel·la de la Matilde . 
L'acte es complementarà amb diverses activitats paral·leles de caire lúdic entre les 10 del matí i dos quarts de set de la tarda . 
A les 20 h, hi ha convocada una manifestació de protesta per l'arrest, a la plaça de l'Ajuntament . 
Vosaltres sou de seguretat, podeu trucar als Mossos?". "Trucal's, trucal's!", va respondre l'home . 
La Generalitat preveu tenir a punt el Pla de Ports a la tardor . 
La pitjor golejada des del 2013 a Europa deixa el Barça a un pas de tornar al passat, quan queia eliminat als vuitens de final -l'últim cop va ser el 2007- i era un equip, molts cops, vulgar . 
Quan Beyoncé Knowles-Carter tenia onze anys la seva vida va canviar completament . 
Un acord que ha prioritzat els interessos del municipi per davant de tot . 
Els drons segueixen un circuit marcat amb llums per l'interior de l'estadi . 
Hurtado va redactar el vot particular de quatre magistrats que van discrepar quan l'Audiència Nacional va apartar Concha Espejel i Enrique López del tribunal . 
I, per tant, el pressupost és el mateix de l'any passat: 3.213.779 euros . 
Més aviat va fer la impressió de buscar que no li fessin gaire mal . 
El document, que encara està pendent d'alguns retocs i no és definitiu, permet identificar quines ocupacions es fan per necessitat i quines no . 
A l'espera d'anunciar el nou organigrama, que es farà la setmana vinent, Éric Abidal -fins ara secretari tècnic- passarà a ser l'executiu de més rang a l'estructura esportiva . 
El monument, dissenyat per l'escultor armeni Mihran Hakobyan, mostra el globus inacabat del logotip de la Viquipèdia, subjectat per quatre persones . "En nom de la Fundació Wikimedia, gràcies per aquest remarcable reconeixement", ha dit Lila Tretikov, la directora de la Fundació Wikimedia, l'organització sense ànim de lucre a la qual pertany la Viquipèdia. 
Per això, no puc entendre que hi hagi persones que pensin diferent i que no pugin respectar la forma de pensar de l'altre . 
Els pactes no són una qüestió de relacions personals, ho són sempre d'interessos . 
Depèn de com es miri . 
La Guàrdia Civil portarà el cas . 
La primera és que, malgrat les pantagruèliques negociacions de les agències humanitàries, només 11 països han acceptat donar una nova llar a aquests refugiats: Bèlgica, el Canadà, Finlàndia, França, els Països Baixos, Noruega, Suècia, Suïssa, el Regne Unit, els Estats Units i Alemanya (Itàlia participa en un altre projecte d'evacuació des de Líbia, mentre que Espanya no hi figura) . 
Ningú va fer res, tret de desatendre ("ponderar", en expressió de Turull) els mandats del Tribunal Constitucional per aturar la votació de l'1-O, cosa que els exposaria, a tot estirar, una condemna per desobediència, delicte castigat amb penes d'inhabilitació per ostentar càrrec públic, però no de presó . 
La iniciativa, destinada a empreses que ja no estan en un estadi inicial sinó al començament d'una fase de creixement, pretén utilitzar com a catapulta l'ecosistema existent a la capital catalana, en el qual destaquen el saló 4YFN i la capitalitat mundial del mòbil, entre altres elements . 
"Em preocupa que no vingui també amb un mirallet i perfum", comenten a les xarxes socials . 
No ha existit mai això de: "Aquest surt a la tele, que bé" . 
La cara d'aquest senyor i tota la seva família més pròxima són protagonistes absoluts de diferents objectes decoratius, peces de vestir, postals o souvenirsde les botigues pròximes del barri de Ville Haute . 
Segons Juanjo, "el Leganés va plantar una defensa de cinc i ens va costar i vam patir molt, però els gols i això ho sabem els davanters van per ratxes" . 
Si nosaltres tenim la iniciativa, i la tenim, perquè tenim el referèndum, tindrem molt guanyat en aquest tram . 
El president de la Generalitat, Artur Mas, celebra aquest dimarts la reunió del Govern en funcions pendent de les negociacions amb la CUP i de la constitució del Parlament, per a la presidència de la qual ERC ha proposat Carme Forcadell, número 2 de Junts pel Sí i expresidenta de l'Assemblea Nacional Catalana . 
El poble té tant nivell que els noms dels carrers s'estampen sobre plaques de ceràmica i es fan a mà . 
L'acte inclourà: Benvinguda a càrrec de la Cristina Cruz Mas, regidora delegada de la Dona i Igualtat de l'Ajuntament de Manresa Actuació musical del "Taller de cançons de tots els temps" del programa de Gent Gran de l'Ajuntament de Manresa . 
Al bell mig de la tercera onada del feminisme i el moviment #metoo, alguns investigadors d'intel·ligència artificial també es van haver d'enfrontar a acusacions d'assetjament sexual, a més de queixes sobre bromes inapropiades en les festes del Neural Information ProcessingSystems (NIPS), un dels congressos més importants del món al voltant de la IA . 
La Xina accepta, i això ja és un canvi, ser més transparent i informar de tot . 
Els colomencs no van estar massa encertats en atac per intentar l'empat, i fins i tot, van estar a punt de rebre dos gols dels escaldencs, però Bruninho va fallar dos gols ben clars . 
De la seva banda, l'Alcorcón cercava el tercer a la contra . 
Ara en culpem els metges . 
El límit de 100.000 francs segueix sent massa alt, assenyala . 
També el Madrid va ser víctima del camerunès en el 4-0 que sentencià la classificació per a semifinals del Mallorca de Manzano que acabaria aixecant la Copa a Elx . 
És més, va aprofundir en el destí de l'herència dels diners, dels quals tenia notícia des dels anys vuitanta, entrant en un terreny personal que va qüestionar que hagués de ser objecte d'atenció de la comissió . 
Quan no saps fer política saps com a mínim fer lluir el garrot, deixar-te emportar pel revengisme més primari . 
El cap de Govern, Antoni Martí, ha estat sotmès aquest dijous a una ecoendoscòpia a la Clínica Pasteur de Tolosa . 
Evidentment, això té un impacte clar en tot el que es pot trobar al barri i, evidentment, també en la seva gastronomia . 
Cosa que no vol dir que no s'evitin alguns ossos, la majoria dels quals són al segon bombo . 
Dos mesos després, el club de Filadèlfia no només guanyava la Super Bowl, sinó que Foles era designat el jugador més valuós de la final contra els Patriots (41-33) . 
El grup parlamentari de Ciutadans (Cs) en les Corts Valencianes proposa una reforma de l'Estatut d'Autonomia encaminada a "la supressió dels aforaments per a la classe política" perquè "esta figura manca de sentit hui en dia i si es vol combatre la corrupció, no es poden permetre privilegis polítics" . "Eliminar els aforaments és fonamental per a fer un pas més en la regeneració política". 
O més enrere encara . 
Veterans en l'ofici, no havien deixat cap empremta forense que els vinculés al robatori . 
De fet, el poble d'Herbers des del 1986 ha perdut més del seixanta per cent de la població, baixant de 140 habitants als 49 actuals . 
Va ser Bárcenas qui el va anomenar diverses vegades . 
Defensa que es reprengui la via lateral, assumeix que hi haurà més repressió i deixa clar que l'única violència l'exercirà l'estat espanyol i les seves forces policíaques . 
Sovint eren veterans de guerra, com Ticiano Antón, provinent d'un poble de Burgos, que va resultar ferit a la mà a Stalingrad amb la División Azul . 
En aquest context, el portaveu de CatComú ha reclamat una altra vegada al vicepresident del Govern, Pere Aragonès, que presenti la seva proposta de pressupostos i ha assegurat que des dels comuns estan esperant una reunió formal per abordar els números . "Encara no hem aconseguit un Govern que governi", s'ha queixat, i ha recordat que per als pròxims dies hi ha convocades nombroses vagues i mobilitzacions de diferents sectors de la societat. 
Els equips de rescat han trobat 13 immigrants morts enmig del desert del Sàhara, al sud d'Algèria, que van ser abandonats la setmana passada pels traficants de persones que els portaven cap al nord, segons han confirmat les autoritats locals del Níger . 
El jutge, però, va exculpar als Mossos i va arxivar el cas a mitjans d'aquest mes . 
Amb la targeta, que estan treballant intensament perquè en tres mesos estigui en marxa, els pacients tindran el seu històric de dades de salut disponible i compartit a les més de 600 farmàcies del grup i es podran emetre informes per portar-los al seu CAP . "Nosaltres en el seu moment apostem per llançar un sistema de fidelització i els resultats han estat molt bons", assenyala Rafael Aguilar Salichs, director general de Xarxa Farmacèutica. 
Els ulls estan ben oberts dirigint-se a la persona interpel·lada i la llengua enfora o verbalitzant alguna provocació . 
"Quan hi ha una empresa que té molt endeutament però és bona, per no dir molt bona, normalment en el món econòmic i en l'empresarial d'aquest sector la gent se l'està mirant", ha declarat Rosell . 
En veurem uns quants de ben a prop i també parlarem del turisme que s'ha generat al seu voltant i els perills que pot suposar per a aquests extraordinaris animals marins . 
La companyia va anunciar el desplegament d'infraestructures després de la presentació de resultats del primer trimestre de 2019, que va tancar sense beneficis davant les pèrdues de 37_milions del primer trimestre de 2018 . 
En el sector de la salut, els sindicats convocants són la Intersindical-CSC i Intersindical Alternativa de Catalunya (IAC) i l'aturada serà durant 24 hores . 
En aquest sentit ha recordat que "s'han fet unes jornades, Espanya contra Catalunya, i si la gent no s'ha indignat més és perquè durant tots aquests anys el nacionalisme ens ha anat inoculant el seu verí de mica en mica . 
A més, tenia 26 anys, no era cap jovenet . 
Em clava els ulls i mostrant com un gall el pit, diu: "Agafi també el meu per fer el que vulgui!" . 
Potser s'havien d'haver salvat els elements artístics (si una comissió ho hagués considerat oportú), però mai ser destrossats per caprici o per les presses d'unes persones" . 
Segons aquest principi la comunitat que més recapta podria cedir recursos per a la resta amb el límit de no perdre la seva primera posició en termes de recursos per habitant . 
Clar, tot i que a Bilbao ja estàvem salvats, però l'equip tenia unes carències associatives molt grans i no podies demanar a les jugadores que fessin segons quines accions perquè no les havien treballat en tota la temporada . 
En concret, que els Mossos d'Esquadra i les policies puguin traslladar a comissaria tots aquells conductors beguts que vagin sols i tinguin antecedents . "No podem retenir tots els qui donin positiu en alcoholèmia, però potser sí que ho podem fer amb aquells que siguin reincidents, que ja no són tants", ha subratllat Jordi Jané. 
Llavors, la mare va fer pujar la meva germana i a mi al cotxe . 
No és a l'abast de tothom una capacitat de supervivència semblant . 
Les rondes de pau encara no tenen ni dia ni hora però han comportat una ferma negociació prèvia perquè és poguessin dur a terme . 
Així mateix, ha recalcat que "segurament la patologia de base de les persones afectades" hi ha afectat i ha estat "determinant" perquè "eren persones amb discapacitat amb patologies cròniques, pulmonars i cardíaques" . 
Hernando ha indicat que no exclouran cap formació per a aquest diàleg, que també està obert a col·lectius i organitzacions socials . 
El grup Volkswagen ja fa temps que fa servir motors TGI que utilitzen GNC en diversos cotxes de la seva gamma, però fins ara mai ni ells ni cap altre gran fabricant havien utilitzat aquest sistema en un totcamí o SUV . 
Aragonès, que ha tornat a criticar l'infrafinançament de Catalunya i les restriccions de la llei d'estabilitat pressupostària, ha subratllat que, "per respecte", el Govern només es comprometrà amb els funcionaris a "acords que pugui complir" . 
El Girona ha de ser el Girona . 
I ho vàrem veure amb Amèlia Borràs i Pere Jornet, rebrots que resisteixen entre centrals nuclears, abocadors i tantes altres coses que no agraden a la gent de la Ribera d'Ebre . 
En aquests moments eren els de Pablo Laso els que controlaven el rebot ofensiu . 
És a dir, a diferència d'anys anteriors, aquesta vegada el Cruïlla abandona la jornada familiar del diumenge però manté els tres dies obrint l'escenari gran el dijous. "L'any passat vam exhaurir les entrades, però optem per un límit d'aforament de 25.000 persones per dia . 
En aquest retorn hi ha una necessitat no de rendir-li un homenatge, però sí de fer un recordatori . 
A més, cal tenir en compte que hem de triar una pasta amb fluor, un component essencial per mantenir a ratlla a tots aquells bacteris que el raspall de dents no ha pogut eliminar . 
Cook va atribuir en gran manera la caiguda anticipada de les vendes a l'alentiment del creixement a la Xina i l'impacte que la guerra comercial oberta pel president Donald Trump està tenint en la superpotència asiàtica . "No comptàvem amb una desacceleració econòmica d'aquesta magnitud, particularment a la Xina", va dir en una carta als inversors. 
L'equip de Leonardo Jardim, que en tenia prou amb un punt, no va haver de patir gaire fins que la seva jove estrella, Kylian Mbappé, va estrenar el marcador al minut 19 de partit . 
Per tant, la consigna seria buscar a Ricard, que és molt complet però no té una pilotada tan forta com per exemple Ian" . 
El de Puigpelat va jugar aquells tres partits per donar descans als seus companys . 
Roses també preveu multes a través de l'ordenança reguladora d'usos, aprofitament i activitats del domini públic marítim-terrestre; i determina que és una infracció greu no fer cas de la bandera vermella, i, per tant, la Policia Local pot multar els banyistes amb sancions que en funció de la gravetat o reiteració versen entre els 750 i els 2.000 euros . 
El president de la Lliga de Futbol Professional (LFP), Javier Tebas, va afirmar divendres passat que les càmeres del grup Mediaset (propietària de Tele 5, Cuatro, entre d'altres) no podran accedir als estadis de futbol espanyols si no respecten l'acord firmat per la Lliga i RTVE . 
Una vegada era una banda que va reinventar la música els anys seixanta i que va arribar a totes les llars del globus . 
Una piulada, però, que no va venir sola . 
Només faltarà el capità Andrés a la cita de dimecres a Glasgow, on l'equip pot segellar la classificació per als vuitens de la Champions . 
Però els hem de donar les mateixes oportunitats, perquè fins ara venim de sota zero . 
Malgrat tot, aquests dies no s'han acabat obrint les taquilles . 
Després de jugar diumenge a la tarda a Sabadell, dilluns es va substituir l'habitual sessió preparatòria per una de fisioteràpia . 
De paradoxes, aquest cas n'és ple . 
El PSC no esperava sorpreses a Viladecans per a aquestes eleccions municipals i els socialistes revaliden la primera posició amb el 37,9% dels vots i 11 regidors . 
Una de les mesures que promet tant l'esquerra com la dreta és la de fer arribar els sistemes de comunicació i de connexió a les xarxes en totes les parts del territori, que encara no té accés a Internet . 
La fusta tornaria a rebutjar una gardela de Borja Garcia (m.63) evitant el primer gol dels gironins . 
Segons la seva opinió, va ser un projecte "dissenyat pel senyor Pujol" i que "pretenia arribar on ha arribat" . 
"Ho he escoltat . 
El president va acabar el seu discurs criticant que Mariano Rajoy es postuli com a interlocutor entre Donald Trump i Europa i l'Amèrica Llatina i no sigui capaç "de ser interlocutor amb Catalunya". "Senyors diputats, dialoguem nosaltres que volem i podem . 
En aquestes poblacions un enterrament bàsic amb tots els serveis essencials costa 1596,39€ (IVA a part) . 
De fet, segons fonts policials, es quedaran al barri tants dies com calgui, fins que es trobin els autors del tiroteig, per evitar que hi hagi una revenja . 
La intenció és obviar el recorregut més turístic, fins i tot saltant-nos el Cul de la Lleona . 
L'acte, que es va realitzar a l'Auditori, va començar amb una intervenció de la consellera, qui va felicitar els guardonats: "Sou els que millor us heu preparat les PAU, la punta de la llança de la vostra generació", va manifestar . 
Aquesta situació s'ha vist encara més agreujada des que l'any 2016 la UE i Sur-àfrica ampliaren el període d'importació de cítrics sense aranzels durant un mes i mig addicionals cada any (des del 15 d'octubre vigent en eixe moment fins al 30 de novembre vigent actualment) . 
Per tant pot guanyar-ne un a tot estirar i pot arribar-ne a perdre 12 . 
Les temperatures poden baixar fins a deu graus i la cota de neu arribarà més avall dels cent metres . 
Pendent encara de saber si pot comptar amb el davanter i màxim golejador Gerard Berodia, l'equip d'Ivan Ruíz arriba al partit avalat pels bons números que ha signat durant la lliga regular jugant com a visitant, i havent-ne perdut només dos en desplaçaments . 
"L'únic canvi respecte el 20-D és la tornada a casa dels votants de C's" . 
A l'Alt Urgell, el temporal va ser més matiner i, a primera hora, ja s'havien acumulat 15 centímetres de gruix, cosa que va obligar de seguida a circular amb cadenes al port del Cantó . 
Però una proposta d'aquesta magnitud hauria d'encabir-se en un projecte molt més global, que concernís tot el país i no únicament les parròquies centrals . 
Per això, quan s'hi facin obres inclouran la rasa perquè passi el cablejat . 
Segurament, el més avançat que hagi sonat mai a l'Estadi, marc apte només per a artistes de tots els públics . 
Els investigadors aporten documents que haurien trobat a l'empresa el mes passat . 
Quedo per esmorzar amb la Judith dissabte al matí, al costat de casa . 
Es tracta de donar una visió global amb dades aparentment desmanegades" . 
Per això, es presentarà en aquest esdeveniment la mobilització prevista per a la Diada, que ha avançat que serà de molta intensitat i que "toca" a Barcelona . 
Com podem comprovar no és el matalàs el que resulta ser intel·ligent sinó la polsera que monitora l'activitat de l'usuari . 
Tot, amb l'objectiu d'alliberar espais . 
La policia catalana ha estat, de fet, l'objectiu de crits i insults durant tota la marxa, amb els concentrats dient que els Mossos "no són la nostra policia", a diferència de la Policia Nacional espanyola i la Guàrdia Civil, que han rebut crits de suport . 
Entre les causes que han permès ara que aquests projectes es facin realitat destaca la caiguda del preu del petroli i la convicció dels experts que difícilment hi tornarà a haver pujades exagerades, ja que l'oferta de cru procedent del fracking dels Estats Units contribueix a estabilitzar el mercat . 
Es tracta d'un jove andorrà de 21 anys, a qui van arrestar el 9 de gener passat . 
Al programa 'Angle Obert' d'EL 9 TV, Joan Coma feia referència a unes paraules de l'alcaldable d'Esquerra, Joan Ballana . 
Tot i els 50 metres del local, la Cecilia hi organitza clubs de lectura i, un cop al mes, la sessió Contes Pertorbadors, en què un actor llegeix un conte i un escriptor el comenta . 
D'altra banda, sobre l''Espanya ens roba', ha comentat que el problema real dels catalans és "la corrupción", que a més és una "corrupción nacionalista" . "Tiene la culpa la resta de España de los casos de corrupción en Catalunya?", ha assegurat tot recordant els casos Palau o ITV. 
Un camió ha volcat aquest matí al km 125 de l ́Eix Transversal (C-25) al terme de Rajadell, segons han informat fonts dels Bombers de la Generalitat . 
Per exemple, la cançó de Brassens Le parapluie, quan explica que va amb ella i l'aixopluga desitjant que la pluja duri quaranta dies i quaranta nits perquè així estaria sempre al seu costat . 
Només hi ha una cosa més trista que muntar un Govern de perdedors, no disposar de perdedors suficients per muntar-lo . 
Però abans que, a lloms del seu majestuós Drogon i flanquejada per els altres dos 'fills' Rhaegal i Viserion, Daenerys empenta amb només una paraula, "Dracarys" a la rendició de les tropes esclavistes, té lloc una interessant conversa entre la reina recentment retornada del Mar dothraki i la seva ara mà dreta Tyrion . 
L'actriu també posa imatges dels productes de bellesa que usa i de la roba i complements que es posa, cosa que li ha valgut crítiques de molts usuaris d'internet, que consideren que publicita aquests productes perquè li surtin gratis . 
Sergi Roberto, que juga de lateral, i Javier Mascherano, que exerceix de central, són dos d'aquests noms . 
Entre els consellers restituïts, també Jordi Turull (Parets del Vallès, 1966) conservarà d'entrada la seva cartera . 
Fa 15 dies van trobar morta la directora de la secció de crèdit . 
Cornellà-El Prat va viure diumenge, en el partit de l ́Espanyol amb la Reial Societat, un sentit minut d ́aplaudiments (el 13) en homenatge a Davide Astori, capità de la Fiorentina, que havia mort el diumenge anterior d ́una aturada cardíaca . 
No sé quina actriu farà el paper de què parla Marian Álvarez, però em costa de creure que no hi hagi cap dona de 40 anys que no somiï que ella porta al cine la seva història . 
Existeix un test que mesura la capacitat intel·lectual d'una persona en relació amb la seva edat en forma de valor: el quocient intel·lectual (QI) . 
L'activació de la Fase 2 del POCSMLL 19 comporta, per una banda, la revisió dels recursos humans dels quals disposa el departament de Protecció Civil de l'Ajuntament de Lleida: . 
Com la que hi ha ara . 
Passo per una botiga a comprar-ne una . 
En relació a l'Atlètic de Madrid, l'entitat culer va mostrar el seu respecte a la institució madrilenya, en publicar un comunicat en el qual negava les informacions aparegudes a diferents mitjans referides Antoine Griezmann i la seva suposada vinculació al FC Barcelona . 
Amb l'ajuda d'alguns ciutadans i amics, Cubells recupera bona part de la documentació, de les actes directives i també salva mobiliari, copes i unes 2.500 pessetes en efectiu . 
Prop d'una quarentena d'entitats, entre elles l'ANC, Ustec·Stes, Plataforma per la Llengua i el Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans (Sepc), han convocat la manifestació com a "resposta col·lectiva" en favor de la immersió lingüística i les acusacions a docents d'adoctrinament . 
L ́acusació serà de conculcar els drets de les persones mitjançant l ́espionatge de dades protegides, com les fiscals i censals, o de l ́adscripció ideològica . 
Però l'any passat el Joan es va tallar un dit del peu . 
Un cop esberlat aquest tarannà inveterat i feliçment rompuda la prevenció, el recel o la suspicàcia emergeix de nou en els cors la bonesa de sempre i t'acullen amablement . 
Amb tot, aquest projecte no substituirà la investigació de la pila de combustible, el gran cavall de batalla de Toyota i la seva aposta de mobilitat sostenible . 
D'aquesta manera, aquest dilluns ha arrencat el judici al nebot de Cursach que s'enfronta a una petició de pena de 3 anys de presó i una fiança de 20.000 euros . 
La clau amb la que treballa ara és senzilla. "Si jo m'ho passe bé escrivint, també s'ho passarà bé el lector" . 
Segons el CIS, en una escala de l'1 al 10, fa un any li posaven un 5,14, a prop del 4,62 del PSOE . 
Les sorprenents declaracions de l'antic cap d'estat podrien ser decisives per als votants de la ZANU-PF que no recolzen el tracte a Mugabe, un heroi de la independència zimbabwesa que tradicionalment va connectar amb les àrees rurals, principal bastió de la formació . 
Tot això, tenint en compte les característiques dels locals comercials, en cada cas . 
Les piulades de Castells han estat repiulades pel compte oficial del Partit Demòcrata . 
-Amb 5 victòries en els 10 partits que ha jugat, la sortida de l ́ICL a la lliga Endesa és magnífica . 
Fa unes setmanes el grup de teatre del Centre Penitenciari de Lledoners, a Manresa, es va interessar en el projecte Senti i va convidar les seves responsables, Esther Pallejà i Lucila Teste, així com un petit grup de participants, a practicar el Free Listening a les seves instal·lacions . 
No es vol pas fer . 
Tots som, segons la seva opinió, més manipulables que abans. "Els mitjans per manipular avui dia no tenen parangó . 
Un miler de persones s'ha concentrat avui al vespre a les portes la seu de les institucions europees a Barcelona per mostrar el seu suport al govern grec i el seu rebuig a les mesures d'austeritat previstes per l'FMI, el BCE i la CE . 
Jugui qui jugui, demanarà als 11 titulars que juguin amb "la màxima serietat i concentració" davant un rival de Segona B. "Hi ha diferència entre l'Osca i nosaltres, però s'ha de demostrar al terreny de joc", ha admès . 
Una vegada a la plaça que alberga l'Ajuntament de Barcelona i la Generalitat de Catalunya, Álvaro de Marichalar, un incondicional en les marxes a favor de la unitat d'Espanya, va penjar la bandera de Tabàrnia en un balcó, aclamat pels concentrats . 
A través de la implantació de les noves línies, s'amplia la cobertura del servei de bus metropolità fins al barri de Sant Andreu de Barcelona, posant en comunicació directa Santa Coloma de Gramenet amb l'estació de Rodalies de Sant Andreu Comtal . 
Potser no fa semblar atractius els protagonistes, però sí eterns", va subratllar Ciappa . 
En la plana dels drets laborals ha assenyalat la necessitat de ratificar i signar els dotze convenis pendents de l'OIT així com adoptar aquells articles que encara resten d'aplicació de la Carta Social Europea . 
La majoria dels casos van ser lleus . 
La pluja va ser ahir protagonista en la sortida dels autobusos de l'ANC de Girona cap a la manifestació de la Diada . 
El Consell defensa la llei del plurilingüisme després de les amenaces de Casado . 
El diari madrileny denuncia que aquest pagament de comissions a polítics és el que sosté un informe d'Hisenda enviat ja a la Fiscalia Anticorrupció. 'El País' assegura que els beneficiaris dels pagaments de les elèctriques estan vinculats a la Conselleria d'Economia de Castella i Lleó, que dirigeix Tomás Villanueva, mà dreta del president autònom des del 2001, el popular Juan Vicente Herrera . 
Pel que fa al catorzè lloc per la qualitat del marc regulador es registra una baixada de dues posicions i la puntuació obtinguda és la mateixa que el Banc Mundial ha concedit a Alemanya . 
En nombre, Junts pel Sí (JxSí) és qui més debutants aporta, 28 de 62, tot i que diversos dels primers ja han desenvolupat altres responsabilitats . 
A partir de demà, la temperatura baixarà, però serà divendres quan baixarà de forma més destacada i hi haurà tempestes, sobretot, al nord de les comarques gironines . 
I, en les eleccions municipals del 2015, ERC es va comprometre a promoure la sobirania fiscal en tots els municipis on governés . 
A la Model escriuen poetes de Barcelona, i novel·listes, i periodistes, i guionistes de tebeos, i tradueixen els traductors... El periodista Huertas Clavería aborda en el seu llibre de memòries 'Cada taula, un Vietnam' la seva estada a la Model . 
Al llarg de la sessió s'han presentat els resultats sobre l'abordatge als pacients crònics en dues comarques, el Baix Empordà i Osona . 
La defensa va argumentar durant el judici que en aquella data -febrer del 2008- els dos agents "no tenien cap relació" perquè ella convivia amb una altra parella i, a més, van mantenir relacions sexuals suposadament fins al 2013 . 
En una nova estimació realitzada aquest any s'han comptabilitzat unes 400.000 morts . 
Molt contents" . 
Aneu a París al peu de la Torre Eiffel o a Roma al peu del Coliseu i us els trobareu . 
El llibre té l'origen en la tesi doctoral que va fer Palou, doctora en Antropologia Social i Cultural per la Universitat de Barcelona, i que actualment desenvolupa la seva activitat docent a la Universitat de Girona . 
La negociació entre tots dos va ser interrompuda per un agent de policia vestit de paisà, que va procedir a la seva detenció . 
"De fet, el País Basc, que només ha ordenat l'atenció a crònics ha estalviat 360_milions d'euros en tres anys, per la qual cosa és viable . 
Però és necessari que altres investigadors, de forma independent, trobin efectes similars en els espectres estel·lars de la col·lecció Sloan, i a més a més que es pugui descartar qualsevol origen natural dels senyals . 
Una de les sessions mítiques (sí, mítiques) realitzades a Catalunya va tenir lloc el 1995 a Sitges, en el cine Prado, ple de gom a gom . 
Les llicències van expirar el 31 de maig amb l'entrada en vigor del pla especial de regulació dels usos recreatius al barri de Gràcia, aprovat el 2011 . 
Un tribunal de jurat de l'Audiència de Barcelona començarà a jutjat a partir d'avui Souhaib Zaidi, un jove de vint anys acusat d'assassinar el desembre del 2014 un altre home a la platja de les tres xemeneies de Sant Adrià de Besòs motivat, segons el fiscal, per l'odi que sent cap a les persones homosexuals . 
"La CUP entén que el terreny dels partits és un terreny verinós i ens estem quedant enganxats en el fangar de les discussions", ha constat . 
El pintor hiperrealista Richard Estes diu que el gran tema de la pintura és la llum . 
D'aquesta manera, la Guàrdia Civil vol recollir tota la informació de comptes bancaris, préstecs o crèdits, targetes, xecs, transferències relacionades amb aquestes entitats i identificar els titulars i autoritzats en aquestes operacions bancàries . 
Els set presos faran escala a Zuera i demà dimecres continuaran fins a Brians 2, el centre de referència a Catalunya . 
El Español ja adverteix que la informació publicada és només la primera de diverses entregues del que ja ha batejat com a catleaks . 
L'adolescent va ser declarat mort uns minuts després a l'hospital . 
I que no n'hi ha per tant . 
-És clar . 
De la mateixa manera, va confirmar que l'operatiu es va desenvolupar sota la direcció de l'Audiència Nacional i la coordinació de la fiscalia . 
Aquests són els ingredients de Paradise, una obra de teatre que es va presentar en les jornades professionals de l'any passat al festival Singlot i que dissabte es presentarà al mateix públic de Sant Feliu de Guíxols després d'haver fet sis funcions al Poliorama . 
elpuntavui.cat | Rakitic ha quedat fora de la llista definitiva de Croàcia per als dos propers partits del combinat eslau -contra Kosovo i Finlàndia- corresponents a la fase de classificació per al mundial del 2018. "Té problemes amb el tendó d'Aquil·les i per aquesta raó no va jugar ahir [per diumenge] amb el Barça", va desvetllar el seleccionador Ante Cacic, referint-se a la suplència del migcampista en el duel contra el Celta. "Al seu lloc, he cridat el capità del Dinamo, Domagoj Antolic", va afegir Cacic . 
Per exemple en l'àmbit internacional . 
L'estrena posarà la guinda a una temporada molt internacional per a Casanovas, ja que set dels seus textos es representaran en diversos llocs, entre ells Nova York, Washington, Milà i Buenos Aires . 
Amic personal de l'expropietari espanyolista José Manuel Lara, Condal va ser un dels principals accionistes del club arran de la desaparició del primer, de qui va adquirir el paquet majoritari d'accions . 
emporda.info | un paviment de formigó in situ amb àrid vist. ressituar reixes d'embornal i un pou segons la nova alineació de vorades, substituir els dos fanals existents per una nova línia formada per 6 fanals situada a l'escocell corregut de la nova vorera, procedir a la plantació d'11 unitats de Fraxinus angustifòlia dotats de sistema de reg automàtic, ressituar els guals de vianants situats a la cruïlla de la rotonda, senyalitzar el recorregut de vianants i protegir amb pilones en l'àmbit de l'esplanada davant de les Naus de la Brigada . 
Es mostra convençuda, a més, que altres ciutats de l'estat envien els joves confiant que a Catalunya se'ls podrà atendre . 
Ens ajudarà en atac, però també en defensa, ja que és un jugador que s ́esforça moltíssim, escolta i fa el treball que l ́equip necessita" . 
Jo participo d'aquest sentiment . 
El mobiliari urbà s'ha desmuntat i s'han incrementat el nombre de mesures de seguretat per evitar qualsevol objecte que es pugui convertir potencialment en projectil en mans dels manifestants . 
Pel que sembla, l'augment del preu de l'hora per dies festius treballats no prospera perquè ja no es treballen aquests dies festius . 
Manresa no ho ha fet mai, i ja comença a ser hora . 
Aquesta rivalitat entre atletes i nedadors també va ser l'origen d'una altra de les proves històriques de l'esport gironí, la Pujada a Peus als Àngels, tal com recorda Jaume Sabrià. "Nosaltres hi pujàvem molts diumenges amb en Pipe . 
Estava noquejat amb aquella diana de Godín, amb el rellotge dirigint-se cap a la seva condemna final al Calderón quan va aparèixer Messi, el paio que no entén mai de rendicions . 
Les barreres resulten del tot inútils i els senyals de prohibit el pas són invisibles (o potser hi ha molt de conductor daltònic pel món) . 
El club l'ha cedit perquè considera que pot ser un actiu de futur, pel que la fórmula de desprendre's de Raillo ha estat a través d'una cessió . 
Segons Llorens, "tot aquell grup es van fer moltes reunions, a la de Girona on ho vaig proposar, hi havia, entre altres, Pia Bosch, Maria Geli o Joan Armangué, i la idea era una confluència de totes aquelles restes, fragmentació del que havia estat el sector catalanista, maragallista" . 
Entenent que el parentiu desperta interès, el fet de posar-ho al titular aconsegueix dues coses, no sé si voluntàriament . 
Les víctimes eren membres d'un equip infantil de futbol sala de Monterrubio de la Serena (Badajoz), que tornava de disputar una competició en una localitat propera . 
També era la persona, segons Montull, que els portava factures perquè justifiquessin les sortides dels comptes del Palau . 
En declaracions a la Cadena Ser, el comissari explica el seu modus operandi . 
Quant a la delegació al Consell d'Europa en formaran part Mònica Bonell i Pere López com a titulars i Eva López i Josep Majoral com a suplents, mentre que la de l'OSCE la integraran Ferran Costa i Roger Padreny, titulars, i Sandra Codina i Joan Carles Camp com a suplents . 
Els Mossos d'Esquadra han rebut l'avís a les 10.45 h . 
En una primera fase es farà una enquesta detallada als 3.000 participants per conèixer els seus hàbits i estils de vida i comparar-los amb els de la població mundial . 
Un projecte que, ara, amb l'examen de les urnes, ix reforçat . 
L'accident va ser molt similar a un que havia ocorregut a Londres el 17 de juliol de 2009, recorda Ciaiac . 
El Papa ha insistit en la importància d'impartir una bona educació per formar, així, joves i ensenyar-los que segueixin el camí del bé i s'allunyin de les pràctiques delictives. "L'educació és el camí just perquè prevé i ajuda a tirar endavant", ha assenyalat . 
A Taína Gravier Mazza, la filla petita de la parella que formen l'exmodel i Alejandro Gravier, li encanta jugar a princeses i potser considera que n'és una. "És la més mimada de tots", diu l'exmodel feta empresària . 
El jove ha d'entrar a presó en les properes hores . 
Això sí, els de Dani Raya i Jonathan Xepi García aspiren a disputar una final demà a les tres de la tarda contra Bulgària . 
Uns termòmetres i unes cúpules per il·lustrar l'efecte hivernacle i descobrir el paper de la ciutadania en la seva mitigació i adaptació; la dansa com a activitat pedagògica activa i creativa per treballar els conceptes de salut ambiental i contaminació acústica; l'elaboració de molinets de vent de paper per experimentar amb l'energia eòlica i familiaritzar els més petits amb el món de les energies renovables . 
És un espai que s'oposa a la sobirania de Catalunya i que aposta per una entesa permanent amb l'Estat espanyol . 
Tot va començar quan va sentir una necessitat "molt visceral" d'agafar el llapis per visualitzar els tuits que un dia va descobrir a la xarxa . 
Per reforçar la idea que es tracta d'una causa política, els advocats de Forcadell i els membres de la mesa tenen la intenció de cridar a declarar dirigents polítics, tal com va avançar l'ARA . 
Antonio Ángel Domenech, estudiant de Camins, coordina a un grup de voluntaris que dediquen les tardes a donar classes de repassada als escolars més desafavorits del barri . "Xiquets que, per no tenir, no tenen ni pati a l'escola", assenyala Antonio Ángel. 
Les crítiques del professorat, la irritació de les famílies, són lògiques perquè a més condicionen l'obtenció del títol d'ESO i de batxillerat . 
Aquesta mesura, que és transitòria fins que Govern desplegui el reglament de la llei de funció pública, afectarà una seixantena d'empleats del comú a partir de l'octubre . 
El patinatge artístic gironí va aconseguir dues medalles en els Campionats d'Espanya júnior i sènior, que van acabar diumenge a Bilbao . 
Sigui com sigui, per començar a desbloquejar les relacions entre l'Estat i la Generalitat, Parlon afirma que cal que es configuri un Govern alternatiu liderat pel PSOE i per això "han de col·laborar tots els que no volen que segueixi Mariano Rajoy" . 
El màxim nivell d'alerta, en vigor a la regió parisenca d'Illa de França des de dimecres i a la de Picardia des de dijous, implica un increment de la vigilància de les principals infraestructures, així com de llocs i persones amb més risc de patir un atemptat . 
Pel camí, cançons correctes i certament elegants (encara que acabin per pecar de poc arriscades), com Meet me in the Hallway i Carolina, i algun tema excessivament edulcorat i repetitiu, com Sweet creature, interpretat en un ring al centre del recinte, i Only angel, amb el qual Styles va obrir el concert embolcallat en histriòniques ovacions mentre s'alegrava en la seva picardia . 
Entre les mesures proposades i que s'han filtrat a la premsa, figura la intenció d'eliminar el supòsit d'abús sexual, i deixar un tipus únic de delicte sota la denominació d'agressions sexuals si no hi ha consentiment de la víctima, i violació en els casos en què hi hagi penetració sense consentiment . 
A més a més, també en l'IBI, s'amplia la bonificació per als habitatges de protecció oficial, que ja gaudien d'una bonificació del 50% els tres primers anys . 
Quasi 200 activitats i més de 70 espectacles ompliran Barcelona i altres 7 ciutats de l'àrea metropolitana . 
La concentració ha estat ordenada i silenciosa i s'ha dut a terme sense incidents . 
Després de setmanes d'espera i de moviments a tres bandes entre PSG, Barça i Madrid, ara el club blaugrana ha decidit fer un pas endavant . 
El presentador del 'Late Motiv' va muntar el Singlot en plena crisi amb la idea d'ajudar a dinamitzar el sector i donar oportunitats a gent amb noves propostes teatrals d'humor i de comèdia. "El Singlot serveix de plataforma i observatori, també per reflexionar sobre temes que ens afecten a tots, com ara l'etern debat sobre els límits de l'humor" . 
Ja ho era fa uns mesos, quan Toni Comín era conseller de Salut i no tenia cap intenció visible de tirar endavant el futur hospital, i ho és molt més ara, que ni tan sols hi ha govern i tot fa pensar que, quan n'hi hagi, el nou Trueta no estarà entre les seves prioritats . 
A més, a la tarda, les mateixes entitats han convocat un acte de suport davant tots els ajuntaments catalans . 
Queden enrere els anys en què fins i tot es va celebrar una festa a El Molino per donar-li la benvinguda, o es feia un acte a la Generalitat, però creu que a Catalunya hi ha un tret diferencial que podria permetre situar-se al capdavant del continent . "El vi novell està en millors condicions per poder ser el primer vi d'Europa", assevera. 
La plataforma Stop Pujades s'ha preguntat quant ha costat tot el desplegament de seguretat conta la vaga de bitllets . 'Quants d'aquests diners podrien anar a la seguretat de les vies?', ha reblat. 
Robert Frank (Zurich, 1924) estigué per València en 1952, amb 28 anys, poc abans de tornar a Nova York i seguir la seua fulgurant carrera com a fotògraf free-lance que publicava en Vogue, Fortune o McCall's . 
Aquests són la 5a Trobada de Gimnàstica rítmica i Ball esportiu per participar en la Marató de TV3 (10 h al pavelló de l'Aldosa), la Cursa d'atletisme 'El Petit Santa Claus' (17 h al Parc Central) i el Torneig de Nadal Juvenil d'escacs (17.30 h a l'Estadi Comunal) . 
El PP repetix els seus 9 representants en la Cambra alta . 
Jo vinc d'una escola en què em van preparar, a física, per pensar i per deduir . 
És al Puial on l'any 1996 es va fer una cremada de falles clandestina tot i la prohibició de l'administració . 
Alguns estudiants han estat evacuats del centre, on s'han aplegat tot d'ambulàncies i efectius de la policia, que han arribat al lloc dels fets poc després del tiroteig, que ha estat a tres quarts d'onze del matí . 
Diu que faria el pas si se sumessin a l'equip altres noms . "Acceptaria si Albano i Jéssica (Albiach) fossin integrants de la futura direcció. 
Els que es van endur la pitjor part va ser la parella que regenta el bar Casino, que van ser agredits, juntament amb un jove del poble . 
El sindicat afirma que, fins a aconseguir aquest objectiu, seguiran sortint al carrer . 
L'estiu passat, la fotògrafa Glenna Gordon va tenir l'oportunitat de treballar en un reportatge sobre periodistes i turistes occidentals segrestats i posteriorment alliberats per grups gihadistes com al-Qaida i ISIS . 
La visita, d'una durada aproximada d'una hora i mitja, acaba amb un refresc per a tots els assistents i costa 10 € per als adults, 6 € per als joves d'entre 7 i 17 anys, i és gratuïta per als menors de 6 anys . 
Els 28 magistrats de la Sala Tercera no han aconseguit arribar a un acord i el ple continuarà dimarts a partir de les 10h . 
El noi va aconseguir amb les vendes un total de 2.000 euros, que va entregar a la noia . 
El Banc d'Aliments de Catalunya ha aconseguit a contra rellotge els voluntaris necessaris per a la campanya de Gran Recapte d'Aliments d'aquest any . 
Johnson aspira a succeir Cameron i ha demanat als britànics que exigeixin explicacions al primer ministre sobre com pensa reduir els nivells d'immigració, quan no té el control de les seves fronteres . "És molt corrosiu per a la confiança popular en la democràcia, que cada any polítics britànics li diguin al públic que poden tallar la immigració en desenes de milers, per després adonar-se que els objectius fallen per centenars de milers". 
Per la cua se situen Àustria, Noruega, els Emirats Àrabs i Jordània . 
Pot passar un problema puntual de fabricació, una escassesa de la matèria primera, un increment de la demanda no prevista inicialment pel fabricant... Hi ha moltes causes que fan que hagi una escassesa puntual o prolongada de productes" . 
Albarn, exlíder de Blur, va deixar un profund missatge, clarament dirigit al brexit, en l'ambient, i va explicar que Anglaterra és una part "bella" d'un món "preciós" i va instar els britànics a no "deixar-se aïllar" . "Considerant la nostra mida, hem fet coses increïbles en la música, no deixeu que la política acabi amb això", va puntualitzar el compositor. 
La prova comença a les 9.00 h, amb castellà, i després amb català . 
Charlie Douthwaite pateix una malaltia denominada síndrome del cor esquerre hipoplàsic, que li provoca que aquest òrgan no estigui desenvolupat de forma correcta i posa en risc la seva vida . 
Mor als 90 anys el filòsof Salvador Pàniker . 
D'aquest costat de les operacions borsàries, els mercats europeus, el tedi seguia imperant . 
No perquè no volgués esperar-se sinó perquè li feia mandra haver de donar la targeta sanitària i exposar-se públicament . 
La primera infància, el període que va entre els zero i els 6 anys (l'anomenada etapa 0-6), "és clau, perquè és quan s'adquireixen més coneixements i habilitats, quan es conformen les estructures neuronals d'una persona", reflexiona el sociòleg Jordi Collet, professor a la Universitat de Vic (UVic-UCC), especialista en educació . 
Mercuri, Venus, la Terra i Mart són planetes terrestres rocosos, però Mercuri és el més petit, el més dens, el que té la superfície més antiga, el que registra més variació diària en la temperatura de la superfície i, a la vegada, el menys explorat . 
Deixant de banda tibantors estèrils . 
Fa uns mesos els ajuntaments i entitats del territori van plantar-se davant del Govern perquè el Pla de Sequera que s'havia d'aprovar deixava el riu pràcticament sense cabal (amb només 0,5 metres cúbics/segon) en casos d'emergència . 
En el moment en què estigui a sobre de la taula, tot es precipitarà i no faran falta tantes trucades ni tantes fotos . 
I ha afegit que 'com a govern el que ens correspon és fer la nostra feina, que és que el marc jurídics compleixi les màximes garanties per a tothom' . 
Les estàtues havien sigut desenterrades a Nínive, la ciutat mesopotàmica i capital de l'imperi neoassiri als voltants del qual es va aixecar segles després Mossul . 
Aquí no s'ha fet mai i per tant tenim l'herència d'una gran quantitat d'intervencions que no lliguen entre si i donen com a resultat un sistema incoherent . 
Va ser aleshores quan Juanpe, ensangonat, va demanar explicacions a l'àrbitre, que se'n va desentendre i va enviar el defensa local fora de la gespa perquè fos atès . 
A més del torneig de vòlei platja, l'ús que durant aquestes setmanes es dóna a aquesta perifèrica platja és intensiu . 
L'obra es va considerar com la síntesi i culminació de la seva carrera . 
Amb anterioritat, l'octubre del 2018, també va ser controlat i es va identificar verbalment amb una altra identitat diferent de la de dilluns passat . 
Així doncs, Mercadona augmenta dues dècimes la seva quota fins a tocar el 23% del mercat, seguida de Dia i Eroski, que estan estancats en el 8,5% de quota . 
El col.lector de salmorres, la canalització que, entre altres, transporta els residus salins de l'activitat minera de la Catalunya central ha patit per tercer agost consecutiu un episodi de trencament i vessament al terme municipal d'Olesa de Montserrat . 
Quan la Nanda va arribar l'any 1996, el panorama era completament diferent de l'actual . 
Era el senyal perquè la gent anés a veure aquests tresors i comprés . 
Contentíssims, perquè s'han creat llocs de treball i s'ha donat un toc de modernitat a la ciutat . 
Ituango és un dels 28 punts on es concentraran els guerrillers desmobilitzats de les FARC, tal com diu l'acord final que els representants del govern i la guerrilla acaben de tancar a l'Havana . 
La sentència recollia que el 29 de maig del 2015, passades les sis de la tarda, l'home circulava per la carretera N-141 a l'alçada de Bescanó quan va perdre el control de la moto i va tenir l'accident . "Havia ingerit begudes de contingut alcohòlic per la qual cosa no podia conduir en condicions de seguretat", apuntava la sentència. 
Alguns demanen cotxes elèctrics, altres que no hi hagi més guerres i que s'acabi la crisi . 
El Diplocat va crear fa poques setmanes una nova eina de diplomàcia ciutadana, la web www.booksandroses.cat, que aplega informació sobre més de 200 activitats a 32 països de 5 continents, fàcilment accessibles mitjançant un mapamundi . 
La policia espanyola ha detingut els responsables d'una de les pàgines web neonazis més importants del món . 
La superioritat epistèmica de la democràcia com a sistema polític, la seva capacitat per desenvolupar coneixement i aprenentatge, es basa justament que assegura la lliure circulació i el contrast plural de les idees . 
Els aldarulls van obligar a reforçar la presència policial, amb membres de l'ARRO . 
Pràcticament tothom coincideix que les dues grans assignatures pendents al districte són l'arribada del metro a la Zona Franca (i la millora de la freqüència del bus als barris de la Zona Franca) i l'execució de la tercera fase de la urbanització dels voltants de la caixa de Sants per donar sortida a les desenes de famílies que viuen precàriament al davant de la nova estació de Mercat Nou; execució que portarà implícit desencallar el conflicte, ara en via morta, de Can Vies . 
Les veus dels artistes d'aquesta edició són: Mariona Escoda, Toni Gilabert, Anna Borrego, Maria Arjona i Mireia Falcó . 
Per tot plegat, l'informe conclou que tant els comptes de l'exercici que finalitzava el 31 de desembre del 2010 com les del 2011 'no complien amb la normativa del Banc d'Espanya' per l'existència 'd'errors comptables que són resultat d'omissions o inexactituds' . 
La capital del Moianès és un de les desenes de municipis de Catalunya que des de fa 15 anys dediquen unes hores d'una nit d'estiu a explicar què són els ratpenats i per quins motius val la pena protegir-los i conservar-los . 
L'amor que és confidència i consulta . 
El pressupost preveu unes inversions de gairebé 1,9 MEUR en millorar els equipaments esportius com el complex esportiu de Les Comes o la piscina del Molí Nou . 
La gent que diu que no sap que passa . 
Però que és veritat que Esquerra Republicana aporta unes coses quan baixa el senyor Tardà al faristol i en deixa d'aportar moltes quan baixa el senyor Rufián . 
I, en conseqüència, amb prou feines ha patit interrogatoris crus . 
Al seu entendre, els criteris que haurien de prevaldre són: l'obligació general d'identificació dels uniformes de totes les forces de policia, la visibilitat simple i clara de les identificacions, fixant les seves dimensions i paràmetres, l'establiment de l'obligació de tot agent de policia d'identificar-se a instància d'un ciutadà i la definició d'un sistema clar de sancions als qui contravinguin la llei . 
És per això que va cridar a "defensar la república tots junts, institucions i ciutadania" . 
El passat mes de juny dos nens van trobar un altre explosiu d'aquest tipus entre la sorra de la platja de Garbet a Colera (Alt Empordà) i hi van estar jugant fins que el pare se'n va adonar i els va aturar . 
Moltes gotes que van juntes en un mateix i únic moviment fins a besar la platja o espetegar contra les roques . 
Els psicòlegs consideren que depèn de com es gestioni l'hàbit. "Si aquest noi té un referent adult que li faci veure que no és normal, que la confiança en la parella ha d'estar per sobre del control, no té per què ser un antecedent de maltractador . 
El suposat testimoni afirma que hi ha fotos de l'acte, però ningú les ha vist . 
De color blanc groguenc i una mica llefiscós, el camagroc es un bolet també molt gastronòmic i d'aroma suau . 
Però tampoc sense poder evitar les ocasions d'un rival amb mil vides . 
Així que Washington necessita arribar a un acord amb els jihadistes abans de la pròxima cita electoral a la Casa Blanca, el novembre de l'any vinent . 
Silvia Neid (Alemanya) va ser la millor entrenadora . 
Fins l'11 de desembre, Massilia passarà per una quinzena de ciutats més d'Occitània i per París (5 de desembre) . 
Vaig perseguir la cita durant un mes i mig . 
Cap, però jo en aquell moment tenia fe . 
Arcadi Navarro rebutja de ple la interpretació de les universitats . "La suposada competència entre Cerca i universitats és falsa. 
El treball El càncer de pulmó en fase avançada . 
Amb un matís, que assenyala el primer: dels 67 comerços tancats durant l'emergència, una desena no van tornar a obrir. "Amb la indemnització que van rebre i l'edat que tenien, hi ha qui no es va veure amb cor de tornar a arrencar i refer la clientela perduda", explica . 
REDACCIÓ | OLESA DE MONTSERRAT La Policia Local d'Olesa de Montserrat ha denunciat penalment un jove per provocar diversos desperfectes a trenta vehicles aparcats, segons ha informat aquest dimarts el cos policial . 
Segons la presidència sud-africana, Mugabe va comunicar a Zuma que estava bé, encara que confinat a la seva residència . 
L'escultura, de 5 metres i mig d'amplada i 3 metres d'alçada, també inclourà panells informatius amb els principals fets històrics del pont del riu Llobregat . 
Ahir li van ploure moltes crítiques i va rebre poques mostres de suport . 
Hi han participat 240 entitats amb un total de 844 nedadors . 
Per enfortir l'abdomen i el tors la planxa abdominal és un dels exercicis més efectius, i és ideal per fer a casa ja que actives la musculatura de tot el cos . 
Explica la història de cinc amics que en l'Alemanya del 1941 s'enfronten . 
No els matin . 
Escoltar-lo recordar i parlar amb coneixement de causa és recórrer els precedents del que ara tenim, de la tan exitosa ficció televisiva que habita a les superpoblades graelles d'avui . 
Direcció: Rawson Marshall Thurber . 
A les comarques gironines, l'any passat la Generalitat va recaptar 6,51 MEUR d'aquest tribut, que paguen tots aquells qui pernocten en hotels o establiments del sector . 
Utilitzen la cultura per passar el temps . 
A nivell trimestral, l'economia espanyola va augmentar el 0,9% durant el primer trimestre, i va confirmar la dada avançada el 30 d'abril . 
La comèdia italiana no va ser el mateix a partir dels 80 tot i els intents de directors i comediants com Roberto Benigni i Nanni Moretti . 
Així doncs, un 33,1% dels enquestats suspèn l'executiu català i, al detall, un 15,7% d'aquests en valora l'actuació amb la nota més baixa, un zero . 
La taquilla on line d'EL PERIÓDICO (a la web: entrades . elperiodico.cat) anticiparà la venda de les localitats per a aquest segon concert a partir de demà dimecres, 29 de juny, a les 8.00 hores. 
A pocs metres es viu i mor al paupèrrim barri de Las Flores, conegut per les seves narcobandes . 
Mary Carmen Ribera ha recordat que aquest concurs "posa en valor el patrimoni natural del parc i de la nostra ciutat" però, a més a més, es tracta "d'una activitat saludable tant per als més menuts com per als més majors" . 
Diego Pablo Simeone va deixar clar que el seu equip no canviarà l'estil de joc, passi el que passi. "No sabem jugar d'una altra manera . 
Aquest seria el perfil de persona detinguda per posar-se al volant sota els efectes de l'alcohol, segons les dades dels balanços que publica el cos de policia setmanalment . 
Escalar posicions li permetria millorar aquest registre fins al punt que, per exemple, el setè classificat s'emporta un 5%, gairebé el triple . 
L'inici d'una època d'esplendor per al Joventut . 
Correcte . 
Aquesta iniciativa s'emmarca al festival ME-MMIX, que el proper dia 15 s'inaugura a Es Baluard . 
Quan els rebels van entrar a Vic, el febrer del 1939, el van fer presoner i el van portar al camp de concentració de la Seu Vella de Lleida, conegut també amb el nom d'El Castillo. "Les condicions infrahumanes que va viure al camp de concentració li van provocar la mort [segons els documents, la causa va ser la febre tifoide] el 5 de març del 1939", explica Pinyol . 
I com en tot queda l'experiència i l'aprenentatge . 
Gran part dels discursos dels premiats van anar enfocats a denunciar la situació dels presos . 
Això es desprèn del tuit emès per Messi10stats, el compte de fans de Messi amb més seguidors del planeta, que en un missatge ha assenyalat: "Hem rebut un missatge directe de l'equip de Leo . 
Segons un escrit del CGPJ difós aquest dilluns, l'òrgan de govern dels jutges informa Gracia que "no és procedent l'adopció de cap mesura" per una qüestió que considera "estrictament jurisdiccional" i que "no pot comportar cap actuació de caràcter disciplinari", com reclamava el Parlament andalús a l'estimar que es podria haver produït una "possible afectació en l'exercici de les funcions dels parlamentaris, del respecte al principi de separació de poders i a la mateixa inviolabilitat del Parlament" . 
Per tot això, hem cregut convenient augmentar l'Impost de Béns Immobles un 4% per al 2016 i reajustar el tipus a l'alça . perquè hem abaixat el valor cadastral fins a un 50%". 
No tenen cap altra opció", que destinar-hi el 2% del seu PIB a la despesa militar en arribar el 2024 . 
Els diputats del 'no' a Rajoy36 diputats catalans han donat el seu 'no' a Rajoy . 
I la Casa Pastors és espectacular . 
Hi ha molta feina per fer en aquest camp . 
Tot i el mal temps de dissabte, la fira ha aconseguit obtenir els mateixos bons resultats que en altres edicions . 
L'entitat culer ha demanat als seus treballadors prioritat màxima perquè la posada en escena, que reunirà mitjans de comunicació, autoritats, patrocinadors, esportistes i exesportistes, sigui tot un èxit . 
El director general de Mobilitat i Transports, Jaume Mateu, ha signat avui una resolució que denega l'autorització de llicències per a 200 VTC després de l'anàlisi de la documentació presentada per l'empresa Ares Capital . 
El ministeri públic fins i tot va explicitar les seves discrepàncies amb De Egea, després que el jutge deixés en llibertat amb fiança diversos imputats i adoptés criteris sobre el tractament de proves i el secret de sumari contraris al seu posicionament . 
"Una dona valenta", així qualifica un bloguer indi, Shreyas Rao, la noia que apareix als dos vídeos que dissabte va pujar a Youtube i que s'han convertit en tot un fenomen a la xarxa . 
I ha tingut unes paraules especials de record per a les noies segrestades a Nigèria pels extremistes de Boko Haram. "Vull dir als seus pares que les seves filles són les nostres filles, el seu dolor és el nostre dolor i la seva esperança és la nostra", ha dit abans de lamentar que "el dret a l'educació de la infància no està encara plenament garantit a moltes parts del món", sobretot pel treball infantil i l'ús forçat de nens en conflictes armats . 
Ho vaig veure amb els meus propis ulls", diu . 
Però per a la conclusió definitiva encara falten més de 18 mesos . 
El seu comentari ha rebut gairebé 600.000 'm'agrada' i gairebé 19.000 comentaris, la majoria per expressar-li el seu suport . 
I és que moltes investigacions i tecnologies en laboratoris de tot el món es troben en estats avançats de desenvolupament . 
Al Pallars Sobirà, Port Ainé disposa de 18 pistes i Port Ainé de 25 . 
Pensava que la política espanyola seria més europea . 
Enguany, sense anar més lluny, hi havia una esquadra on només el casc ja valia 1.500 euros . 
Referint-se a la recent matança de 150 estudiants a Kenia, li adverteix també que aquesta dignitat de què parla és la que "s'assembla a la dels que maten estudiants després de diferenciar-los entre cristians i musulmans" . 
Les tres administracions van enviar ahir una carta al ministre d'Hisenda, Cristóbal Montoro, en què reclamen l'aportació i recorden que, del 2008 al 2016, les aportacions de la Generalitat s'han incrementat de 255 a 350_milions; les del consistori, de 89 a 128, i les de l'AMB, de 71 a 108, mentre que les del govern estatal han caigut de 173 a 98_milions d'euros . 
Els processats s'enfronten a penes d'entre 2 i 9 anys de presó per delictes de desordres públics, atemptat a agent de l'autoritat, lesions, danys i robatori amb força . 
Com que la mare d'ella no la deixava sortir, l'adolescent es va inventar una excusa per justificar que arribaria tard i per tranquil·litzar-la va dir-li que anava amb un amic de la congregació, que era l'acusat . 
Perquè és molt més que un bé essencial, sense aigua no hi ha vida", defensa Alabern, que creu que l'aigua, a Manresa, "té un sentit i una mística que no té a altres llocs" . 
X.M.: Jo expresso sentiments amb naturalitat, però he arribat a ferho de manera desafiadora com a acció política . 
Lekic no va tenir mai la confiança de l'entrenador Gaizka Garitano, que tan sols el va fer titular en una ocasió . 
Doncs el desenllaç de les seccions inicials del 39 Ral·li Santander va donar continuïtat a la línia positiva iniciada en el karting La Roca . 
No és la primera vegada que s'intenta portar la història d'Hernán Cortés a la petita pantalla . 
L'incident va passar en els voltants de l'Òpera Garnier, molt a prop dels Camps Elisis, segons fonts policials citades. "Agressió al 2n Districte de París per part d'un individu armat amb un ganivet . 
elpuntavui.cat | la porra de la dreta i el bonisme de BComú", mentre que el PP va criticar el fet que ahir no comparegués en comissió l'alcaldessa Ada Colau, tot i que és qui té les competències polítiques en seguretat. "S'està amagant", va recalcar la portaveu popular Àngels Esteller, mentre que Josep Garganté (CUP) va mostrar la seva "perplexitat" respecte a les posicions dels que ara demanen mà de ferro amb els manters "i fa pocs dies exhibien llàgrimes de cocodril en solidaritat amb els refugiats" . 
I tres anys després s'alçaria amb l'Oscar al millor guió per 'Hable con ella'. 'Dolor y gloria' potser segueix els seus passos . 
GIRONA | DDG La setmana que ve s'inicien les obres de construcció d'una nova rotonda a la confluència del carrer de Pedret amb l'avinguda Tarradellas . 
Preguntat per l'origen del brot, Caylà ha dit que el meningococ el pot tenir a la faringe qualsevol i si es té forma simptomàtica no afecta, però pot ser que al parlar, al tossir o al cantar es contagiï a una persona propera i aquesta pot ser que desenvolupi la infecció . "És impossible trobar el cas índex". 
La vigatana Núria Graham (reivindicant la seva faceta més densa i elèctrica davant d'un públic atent), els brasilers Fumaça Preta (hereus del Brasil grillat i al·lucinat d'Os Mutantes), el nigerià Tony Allen (amb llargues cues per veure'l a l'Auditori) i els canadencs The New Pornographers (amb AC Newman, el cantant, amb una xapa amb l'estelada al pit) van ser altres actuacions d'un Primavera Sound inabastable i poderós com és habitual . 
En el darrer any, però, no només hi hagut canvis de gènere al consistori berguedà . 
La reivindicació de la soledat, la reflexió sobre el paper de la dona, els fills, la parella, l'homosexualitat, la llibertat individual... són alguns dels temes que tracta amb mordacitat en aquestes pàgines Flavia Álvarez, la il·lustradora sota la qual s'amaga Flavita Banana, amb 200.000 seguidors a les xarxes . 
"Però si no hi van, si se n'absenten, el que provocaran, aleshores sí, és que la candidatura independentista efectivament monopolitzi la manifestació" Ramon Espadaler, de la Unió de Duran i Lleida, s'ha sentit en la necessitat de declarar que no participarà en la manifestació de l'Onze de Setembre a la Meridiana si la convocatòria serveix de tret de sortida de la campanya de la llista unitària de Romeva i Guardiola . 
La comoditat que dóna tenir un avantatge de cinc gols, va donar els seus fruits, i mentre els minuts passaven, els de Pau Campos mantenien les diferències (22-17) . 
He trobat la felicitat en l'equilibri de la meva vida i la meva edat . " 
Totes les parts s'han compromès a posar fre a aquesta allau de visitants que s'ha duplicat en els darrers sis anys -al 2013 fregaven els 50.000 visitants i al 2018 superaven els 91.000- i que posa en perill els valors naturals de la zona i suposa en risc per a les persones . 
L'objectiu d'aquesta manera d'operar és esborrar el rastre de l'origen de la filtració . 
L'escultura és una fusta de forma arrodonida amb els tirabuixons que caracteritzen l'autor, i amb una cara ennegrida pel foc, en clara referència a l'incendi que va cremar l'antic santuari el 1972 . 
Al Café La Loca Simonsen protegeix la seva esfera privada . 
El comportament de Salinas ha estat molt qüestionat en els últims mesos arran de la seva "amistat especial" amb la seva exsecretària, tant que va ser cridat a Roma . 
El cas és que els periodistes no vam arribar a temps per redreçar la viabilitat d'una publicació que podia haver generat un -- si bé reduït -- tercer sector de comunicació, entre l'audiovisual públic i els diaris privats . 
Però quan arribem a Vinteuil ens comencem a perdre, i ens perdem encara més quan mirem d'endevinar qui podia haver escrit aquella " petite phrase " que encantava Proust sobre manera . 
El turbo és un element mecànic que aprofita els gasos d'escapament del motor per introduir aire fresc en els cilindres per incrementar el seu rendiment . 
En el seu informe preliminar, publicat el 9 de setembre del 2014, el Consell de Seguretat d'Holanda va determinar que l'accident del vol MH17, quan sobrevolava la regió de Donetsk, a l'est d'Ucraïna, va ser degut a "causes externes", concretament al llançament de projectils des de l'exterior . 
I la flor captura noves vides . 
Segons la denuncia de la dona, incorporada al relat de la Fiscalia, poc després li van robar la bossa i a continuació es va produir la violació múltiple . 
A Igualada han cremat 3 contenidors de brossa aquesta matinada a la plaça Cal Font, al carrer Sta Caterina i a la rambla General Vives . #bomberscat ha extingit els incendis. 
Albà ha defensat que l'objectiu de les seves piulades "només" era "fer riure". "La meva feina es tracta de buscar el sarcasme, la sàtira política, fer imitacions i utilitzar la llibertat d'expressió com jo sé", ha explicat l'actor a les portes del jutjat després d'haver declarat durant poc més d'una hora . 
També ha remarcat com a trets característics d ́aquests itineraris "la continuïtat acadèmica, el treball de l ́autonomia personal i la professionalització" . 
La pròrroga de les negociacions del 'brexit' més enllà del pròxim 29 de març, la data de sortida del Regne Unit de la UE, és possible però s'enfronta amb un escull important: les eleccions europees que se celebraran entre el 23 i el 26 de maig als 27 estats membres i en què suposadament no participarà el Regne Unit . 
Perquè té les paraules justes i necessàries, ni una més . 
Pel que fa a l'impacte que el MWC tindrà en l'economia catalana, segons les estimacions dels organitzadors creixerà dels 397 als 436_milions gràcies, en part, als gairebé 12.700 llocs de treball temporal que espera generar . "Des del 2006 hem creat uns 75.000 llocs de treball i hem tingut una repercussió de 3.000_milions d'euros", recordava Hoffman. 
Hi havia expectació per la declaració de Daniel Baena, tinent coronel de la Guàrdia Civil i responsable màxim de la investigació dels fets de l'1 d'octubre . 
Les restes materials (botons, teixits, sivelles...) suggereixen que, efectivament, van morir a mitjans dels anys 30 . 
JOAN CAPDEVILA | CASTELLTERÇOL La campana que hi havia al campanar d'espadanya a l'ermita del Remei o de Sant Miquel de Castellterçol ha desaparegut . 
Avui i demà es du a terme a Montbui la tradicional recollida de joguines per a la cavalcada . 
Quatre artistes més del panorama internacional completen el cartell d'aquesta cita per als amants de la música folk, rock i independent . 
L'Olot i el Sabadell seran els altres rivals . 
Però més enllà de captar grans firmes, es va adonar que havien de ser innovadors en les vendes . "Vam veure que per arribar a certs col·lectius necessitàvem integrar-nos. 
El solar es troba en un espai molt cèntric, i és lloc de pas cap a diversos equipaments . 
"Cada dia he de travessar el torrent del Molí per arribar a casa, perquè vivim al camp", explica . "Plovia molt i mirava si trobava un pas; de sobte em vaig girar i vaig veure una onada enorme que em venia al damunt. 
Només d'aquesta manera podrem tancar acords de distribució en mercats internacionals i treurem profit de la inversió en una fira . 
L'estatal per comunitats autònomes va classificar 24 esportistes per al proper Campionat del Món . 
Fregir-los amb olis refinats és el que afegeix calories extres i greixos saturats a aquest producte, per si sol molt beneficiós, que també aporta magnesi, potassi, calci, ferro o vitamina A i D. Per tot això, els nutricionistes recomanen consumir 3 o 4 ous a la setmana . 
El mes passat, la jutgessa va descartar la viabilitat del recurs de reforma de la fiscalia i va arxivar per tercera vegada la causa . 
No obstant, aquest és dels que compten amb més acceptació . 
La presidenta de l'Acadèmia del Cinema Català, Isona Passola, o l'actriu Clara Segura participaran al col·loqui al costat d'altres dones vinculades al cinema, com ara les directores i guionistes Neus Ballús i Judith Colell, o la professora de la Universitat Rovira i Virgili experta en pedagogia i cinema, Marta Selva . 
És un exercici mental enrevessat, però si l'atribuïm a un rol teatral es pot entendre i fins i tot compartir si ens endinsem en un món de la faula del qual algun dia ens caldrà sortir per tocar de peus a terra . 
"L'alliberament de Rijke recorda la determinació sense descans de França en la lluita contra els grups terroristes armats a la regió del Sahel", va assenyalar el Ministeri . 
La festa que es viu a l'estadi en cada partit enganxa i són molts els que volen repetir . 
Indica que els propietaris amb reformes, ampliacions o canvis d'ús sense declarar hauran de pagar una taxa de 60 euros i la liquidació complementària amb caràcter retroactiu de fins a 4 anys . 
Si no ens reinventem competitivament i ideem iniciatives que potenciïn el sector productiu, no només no recuperarà Europa el seu lloc al món, sinó que no quedarà més remei que ajustar-se el cinturó i certificar el final de moltes de les anomenades conquestes socials, perquè malauradament la quadratura del cercle no s'ha aconseguit encara . 
A les 7 de la tarda tindrà lloc un debat moderat per la periodista Sílvia Culell al Casal Cívic amb convidats a favor del "sí" i del "no" a la independència . "La nostra finalitat és fer una campanya exposant els arguments a favor i en contra del no", comentava el responsable comarcal de l'entitat, Manel Escobet. 
Aquesta darrera activitat no és nova i sempre acull l'interès del públic . 
I només les persones que tenen altres recursos crítics tenen la capacitat natural de desxifrar les trampes que ens posa el poder . 
Vilafranca. (Redacció).- El Cine Club Vilafranca transformarà els jardins de Cal Figarot en un cinema a la fresca els tres primers dijous del mes de juliol . 
Al final, a tall de comiat, se sentien frases com "Fins l'any que ve", contestades amb un "Si Déu vol" molt escaient . 
Aquests aliments són plens d'antioxidants que ens ajuden a alentir l'envelliment i l'aparició de malalties, com ara, la diabetis, l'obesitat o les malalties cardiovasculars . 
Això comportava que, en descobrir-se aquesta doble vida, la gent pagava per seguir ocultant-la, ja que es tenia por, pànic i terror al que pogués passar . 
L'exposició l'organitza el departament de Promoció Cultural de l'Ajuntament d'Igualada conjuntament amb La Mostra i es podrà visitar de dimarts a divendres, de 19 a 21 h, i dissabtes i diumenges, d'11 a 14 i de 18 a 21 . 
El programa mSchools comptarà amb un espai propi a Mobile World Congress . 
Ahir va ser una de les jornades centrals de la festivitat . 
D'altres entitats o equipaments impulsen propostes, aporten fons o acullen actes com exposicions, hores del conte, espectacles o conferències . 
Al desembre, Catalunya en Comú va votar al Parlament a favor d'una moció independentista que qualificava la Constitució d'"antidemocràtica i antisocial", per a disgust del sector federalista, i l'alcaldessa ha redoblat la teatralització dels seus gestos davant del judici . 
Això val per al cas britànic i ara també per a Hongria . 
D'altra banda, Àlex Granell tampoc ha entrat en la convocatòria a causa de les molèsties físiques que ja li van impedir jugar contra la Real Sociedad . 
A falta d'indicis tangibles, el testimoni del ferit més greu del succés, que era al pis on es va originar la deflagració i residia la víctima mortal, pot ser crucial en aquesta investigació . 
Finalment, el secretari d'economia i ocupació del PP ha reiterat que el pacte és "un intent d'aprovar una política econòmica amb l'objectiu de guanyar a curt termini el manteniment del poder a canvi d'anar desequilibrant l'economia" . 
L'accident va ocórrer a la carretera Pont de Vilomara al voltant de les 17:00h, on un cotxe va atropellar una vianant menor d'edat, la qual va ser atesa en un primer moment al lloc dels fets i posteriorment va ser traslladada a l'Hospital Sant Joan de Déu de Manresa . 
Muntada fa 14 anys que treballa per promocionar els llibres infantils i juvenils . 
El tribunal ha declarat nul·la la causa contra Mubàrak per la matança de manifestants per no trobar vincles entre l'actuació de l'expresident egipci i la mort dels contestataris el gener del 2011 . 
Però el capità blaugrana, que ha sigut guardonat amb el premi a millor jugador espanyol, no se'n fia . "Guanyar al Bernabéu seria un pas, tenim la il·lusió i les ganes de fer un gran partit. 
El periodista Pertti Pesonen ha guanyat el 31è Premi Internacional Joan B.Cendrós, i els productors Tatxo Benet i Jaume Roures, el Premi Muriel Casals de Comunicació . 
Una tasca que requereix que la participació col·lectiva i el foment dels flux bidireccional de les idees, de baix cap a dalt i viceversa . 
Aquesta situació, si finalment és acordada pel magistrat, com ja ha fet amb l'ex número dos de l'entitat entre el 2009 i el 2015, Ángel Cano, i el seu exresponsable de Seguretat Julio Corrochano, entre d'altres, serà incompatible amb la petició que ha plantejat de personar-se per exercir l'acusació contra Villarejo al considerar-se perjudicada per la seva actuació . 
Abans haurà d'obtenir la classificació per jugar la Copa d'Àfrica, el novembre vinent a Egipte, i acabar entre els quatre primers classificats . 
Segons la portaveu a Catalunya de l'EPI, al govern espanyol li ha arribat l'hora de decidir "si volen formar part del procés democràtic o se n'autoexclouen i s'oposen a que s'expressin els catalans que no volen la independència" . 
JAUME FÀBREGA Les maneres de taula no són una mera qüestió de protocol, sinó que són un reflex de la convivència . 
És més, la sentència recorda que la mare d'ella va acompanyar la parella a l'Hospital de Vielha per donar consentiment a l'avortament, de manera "lliure" . 
O almenys això diuen els republicans que esgrimeixen un informe legal que vaticina el seu alliberament en cas de victòria . 
En una batedora de got, tritureu tots els ingredients per al gaspatxo, i afegiu-hi també la polpa del cogombre sobrant . 
La igualtat no ha entrat a l'aula de primària ni de secundària, ni als estudis superiors . 
Té coses del prototip iugoslau, però es nota que s'ha fet a Espanya . 
El dietista nutricionista sí que és present als hospitals catalans però Babio considera que en una ràtio "inadequada" . 
-Quan el 2001 van xocar els avions contra les Torres Bessones, la seguretat consistia a passar un detector de metalls . 
La botiga de segona mà Humana del carrer d'Astúries, al barri de Gràcia, va vendre el cap de setmana passat un centenar de vestits de núvia de segona mà d'entre 10 i 30 euros . "Vam seleccionar uns 300 vestits de tots els nostres punts de venda i els vam exposar en aquesta botiga, on també hi havia vestits de comunió i complements per a casaments com ara bosses, guants i diademes", explica Joan Carles Montes, de la Fundació Humana, una entitat sense ànim de lucre que gràcies a la recuperació i venda de roba usada porta a terme projectes de cooperació a l'Àfrica, Sud-amèrica i l'Àsia. 
Jo visc de la meva pensió i la meva dona viu de la seva" . 
També a Quito, la batllessa de Barcelona coincidirà amb la de Madrid, Manuela Carmena, en la inauguració del Fòrum Iberoamericà de Governs Locals, i intervindrà en el Fòrum Alternatiu de FLACSO . 
Francesc Salsa, pagès amb més de 40 d'anys treballant al camp, ha vingut des de Linyola perquè considera que s'ha de donar visibilitat a la pagesia. "La gent pensa que els aliments arriben al supermercat perquè si i oblida que nosaltres, que representem l'1% de la població, en som els productors" . 
I recomana treballar en contra de "la fallida del mercat de les idees que estem patint" . "Cal un nou Orwell per enderrocar la narrativa simplista i el populisme". 
En el moment en què els dos grups investigadors es van intercanviar la informació van concloure que es tractava del mateix grup criminal . 
Per poblacions les trucades al 112 s'han fet des de Cubelles (Garraf): 44, Castellgalí (Bages): 22, Castellbell i el Vilar (Bages): 19, Cornudella de Montsant (Priorat): 19 i Sant Llorenç d'Hortons (Alt Penedès): 13 . 
No ho tinc més clar . 
Els tiquets per assistir-hi es poden adquirir al Nou Celler de Sant Fruitós al preu de 40 euros . 
A Tumblr hi ha milers i milers de fotografies pornogràfiques d'aquella època . 
Es van separar fa prop de dos i l'any passat, segons Paz Rodríguez, l'advocada de la dona, el dia 19 d'octubre la seva clienta va patir una agressió física al mig del carrer . 
En la primera part, l'ambició de l'Europa va imposar-se . 
L'únic títol nou de la temporada, 'Demon', serà una de les tres noves coproduccions del Liceu amb 'Roméo et Juliette' drama romàntic que Stefan Lawless trasllada a la guerra de secessió nord-americana amb Saimir Pirgu i Aida Garifullina, una veu nova per al Liceu que farà parlar molt . 'Manon Lescaut', la tercera coproducció, representarà el debut de Davide Livermore, polifacètic director escènic torinès que comptarà en el repartiment amb Kunde, David Bizic i Ludmyla Monastyrska. 
A l'arribar a Barcelona dilluns, està prevista una parada de la comitiva davant de la seu de la Fira de Gran Via en el primer dia del Mobile World Congress (MWC) per visualitzar la mobilització davant dels directius d'empreses tecnològiques i de telecomunicacions . 
El defensa del Barça es disposava a efectuar una connexió a través de Periscope des de la seu de Kerad Games, la seva empresa de videojocs amb seu a Sant Joan Despí, quan al cap de pocs segons una jove fan l'ha vist i s'ha abalançat sobre ell, emocionada i cridant . 
Aquest cop, però, han estat 3 alhora les que han comandat la cabina, en el vol de divendres passat . 
Queda una qüestió més econòmica o social que ambiental . 
Així i tot, es mostra positiva i amb ganes d'ajudar persones que han patit el mateix problema que ella . 
Per un costat Alemanya bressol de la física Quàntica sembla sortir amb avantatge, i quest serà el primer motiu pel qual els aliats posaran en mans de l'aparell bèl·lic enginyes i investigadors . 
També es pot fer una ressonància magnètica (RM) i tomografia computada (TC) per determinar la quantitat d'os que ha estat destruïda pel tumor i comprovar si aquest s'ha disseminat . 
Portant-la, els usuaris podran realitzar tasques simples i molt quotidianes al seu mòbil com canviar la cançó que estan escoltant, bloquejar el telèfon, contestar trucades o buscar indrets a Google maps (que els donaran les instruccions per veu) . 
El cert és, però, que aquest instrument sense pedigrí tenia al darrere una història més important que les peces dels millors constructors italians . 
Les mil entrades que hi havia disponibles estan esgotades . 
El grup de Cs va dir després que s'havien equivocat en la votació . 
La liquidació de l'impost resultant va ser de 13.783.250 euros . 
Però les plataformes de televisió han canviat aquesta noció . 
En una de les cartes, Rosenkranz diu a Zweig que vol anar a viure a Israel . 
elpuntavui.cat | estratègia ha funcionat, sembla: quan el consistori va instal·lar la plataforma provisional a la part baixa del passeig Lluís Companys per, des d'allà, fer arribar mercaderies a comerços del nucli antic, només una gran empresa de paqueteria va comprar la idea de deixar els seus materials allà i que fossin els empleats de la plataforma, gestionada per l'empresa Vanapedal, els que els fessin arribar als seus clients; ara ja en són mitja dotzena, entre els quals, quatre monstres del sector: DKL, DHL, ASM i Seur . 
Si en aquest 'buscar-te la vida' has de fer coses que el teu electorat no entén, és el teu problema", ha sentenciat . 
Ara bé, no hi ha consigna de vestir de negre com als Globus d'Or, tot i que Isabel Coixet ha proposat anar-hi totes amb pijama i sense maquillatge . 
Amb aquests objectius s'han posat en marxa diferents programes . 
Si bé el partit basc ho porta fins a les últimes conseqüències, amb la seva famosa bicefàlia entre el president de l'Euskadi Buru Batzar i el candidat a 'lehendakari', ERC, fins ara i, previsiblement també a partir d'ara, assumeix que el lideratge pot ser únic en els dos àmbits, l'organitzatiu i l'institucional . 
Som una família molt cohesionada, ens autoanomenem tribu, i quan un membre de la tribu està en perill o patint, hi ha un replegament brutal . 
A Vanuatu, unes illes al costat de Papua Nova Guinea, per exemple, va trobar-se que els habitants anaven gairebé despullats . "En ple segle XXI, viatjar només impulsat pel vent et fa sentir com un petit explorador", assegura. 
Els canvis impedeixen que la Molina quedi decadent i, d ́aquesta manera, "s'evita que molts joves marxin de la zona", explica Salmerón . "Sempre ha tingut prioritat la gent de l'entorn", apunta l ́historiador, que afegeix que "seria impensable deixar una comarca com la Cerdanya sense l ́estació d'esquí, que és el principal motor econòmic, i no només per l'estació, sinó per la resta d'instal·lacions i negocis que hi ha al voltant". 
Homs ha defensat el procés "transversal" que viu Catalunya, que "no és reclamació d'un govern o de determinats partits polítics, sinó una reivindicació àmpliament compartida per la ciutadania de Catalunya", que "s'ha expressat cívicament als carrers i a les urnes", amb quatre mobilitzacions massives i un 80% del Parlament a favor del dret a decidir . 
La sèrie es va acomiadar per sempre el passat mes de febrer amb un episodi especial . 
El rest de Villanueva de Castellón es va guanyar ahir tal privilegi en superar a Ian en iguals a 20 en la semifinal disputada al trinquet del Genovés . 
Els aficionats de la franquícia texana encara recorden l'esmaixada que el 13 d'abril va fer durant un partit contra els Denver Nuggets. "Ni jo mateix m'ho podia creure", reconeix White, que va protagonitzar un dels highlights del dia . 
Ho és el PSOE" . 
N'hi haurà una cinquantena . 
Ha posat atenció en allò que té relació amb la sostenibilitat, i no tant en accions urbanístiques, ja que consideren que no cal construir més, sinó donar una nova vida a allò ja existent . 
Tot va començar dilluns a la tarda amb una baralla amb armes blanques entre kurds i afganesos que causar sis ferits, segons va explicar el delegat del govern, Michel Lalande, en declaracions a l'emissora France Info . 
De fet, el Vila-real no ha encaixat gols a domicili. "Serà un partit molt atractiu per a l'espectador, encara que no sé si d'anada i tornada", ha analitzat . 
I, de fet, treu més pit de les dades positives quan és a l'estranger que quan és a Espanya . 
En una carta publicada a les xarxes socials, la germana d'ell admet que "tot fa pensar que una onada els va arrossegar" mentre resseguien la costa des de Sant Feliu de Guíxols en direcció a Palamós . 
La dependenta agafa l'arma i l'atracador es posa nerviós . 
La missiva li va permetre disfrutar de permisos i, més endavant, va obtenir el tercer grau . 
Els primers dies visitem tota la família començant pels més grans", continua . "L'últim dia busquem contacte amb la natura, per celebrar l'arribada de la primavera. 
La seva tasca ha estat coordinar programes de formació per a executius d'empreses multinacionals i la planificació comunicativa per a millorar el seu posicionament en el mercat . 
Una delegació de representants d'algunes de les 37 assemblees exteriors de l'ANC han presentat les seves autoinculpacions davant el TSJC des de les 12 hores per visibilitzar tots aquells que estan fent el mateix als jutjats de guàrdia de diverses poblacions catalanes . 
En aquest temps hem vist com la veu de la gent és silenciada de manera desproporcionada . 
L'equatorià va elevar-se per sobre de la defensa per marcar a plaer . 
"Aquest any el sector s'ha vist encara més perjudicat amb les noves restriccions", explica Àlex Gilabert, president d'Asetrans . "Es parteix de la idea que el camió provoca l'accident sense entrar en el debat de la manca d'infraestructures, estigmatitzant el sector", alega Gilabert. "Amb una carretera en condicions i amb les mesures de seguretat adeqüades no hi ha més sinistralitat en una carretera on hi circulen camions", subratlla. 
Les queixes verbals van acabar desencadenant en la baralla . 
El president, Ramon Pastoret, va agrair que un dels pavellons de la ciutat porti el nom de Roser Llop . 
'Què farà vostè perquè el meu besavi surti de la fossa comuna?' Aquesta és la pregunta que Jon García va deixar anar ahir a la nit a Albert Rivera al programa 'La Sexta Noche' . 
Augusto Rollandin, president en funcions de la regió autònoma amb estatut especial de la Vall d'Aosta, a la frontera amb França, es nega a acceptar, com demana el Ministeri de l'Interior, 79 immigrants més que estan a l'espera d'obtenir l'estatus de refugiat polític perquè procedeixen de països en guerra . 
A més, la residència disposa de cuiners en nòmina però Netanyahu va voler contractar xefs i, també en aquestes ocasions feia passar la despesa com a oficial . 
La banca italiana, afirma Alfredo Pastor, s'està trobant amb dos problemes. "En primer lloc no ens deixen saber quina és la situació real; a més, intenten fer un banc dolent però el debat està en el preu dels actius tòxics que s'hi assignin, perquè si els posen el preu real no netegen els balanços i, si ho fan a un preu més elevat, Brussel·les pot dir que són ajudes d'Estat" . 
També ha agraït la col·laboració de les institucions de l'estat espanyol en l'atemptat de l'agost del 2017 . 
A més, un cop aparcat i apagat el vehicle, la matrícula digital pot amagar la numeració del cotxe i garantir la privacitat del conductor i els seus ocupants . 
Vilà ha deixat clar que "aquí s'enterra a tothom, ja que és una obligació municipal", en al·lusió a les 70 persones a l'any que no tenen cap mena de recurs econòmic per a pagar el seu propi enterrament . 
No obstant, tal com recull un comunicat del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC), la fiscalia tampoc no presentarà cap denúncia contra els dos sospitosos . 
Per dir-me" . 
Abans de ser primera ministra de Saarland, Kramp-Karrenbauer es va convertir l'any 2000 en la primera dona a assumir el ministeri federal d'Interior . 
Ha obert els espais, rescatant escenaris mig ?oblidats, i ha posat Girona novament en el pinyol de la programació musical catalana amb concerts agosarats sobre sostres impossibles o amb actuacions que formaran part de l'antologia de genis tronats . 
La unitat de la societat civil, les institucions, les forces polítiques sobiranistes i el món local en favor de la consulta del 9 de novembre s'escenifica avui en una reunió del Pacte Nacional pel Dret de Decidir . 
Estem convivint amb una malaltia que a hores d'ara hauria d'haver estat eliminada de la Unió Europea . 
A partir del 2005 la sala va tornar a exposar les obres d'art del monestir, testimonis de la història de la institució des del segle XIV fins al segle XX . 
Mossèn Andreu, 17); Mafalda, 50 aniversario, un homenatge a Quino i la nena que odia la sopa i adora els Beatles (Ludoteca El Dau . 
Aquest primer any d'aplicació s'ha procurat "un compliment formal i administratiu" i l'any vinent seguiran "una altra estratègia" . 
Hi ha un problema de pressupostos, d'una plantilla envellida i de la dictadura de les audiències . 
Els fa gràcia que un orador apel·li a lo cranc blau, no per la validesa de l'argument sinó per l'ús dialectal de l'article lo, els sorprèn com les valencianes els diuen xiquets i els fascina que darrere d'un somriure espectacular emmarcat per un burca soni l'autèntic català central de la plana de Vic . 
També ha recordat que justament al Ple Municipal d'ahir es va aprovar el conveni amb la Diputació de Barcelona per tirar endavant les vies blaves, un projecte que permetrà adequar les lleres dels rius. "Aquesta inversió també posarà en millors condicions l'entorn del riu i ens permetrà anar canviant la fesomia de tota aquesta zona" . 
EMPORDA . 
Però mentre Zuckerberg demana ajuda als operadors amb una mà, una de les seves companyies, WhatsApp, comprada l'any passat, és a punt d'oferir un servei de trucades que amenaça gran part del negoci d'aquestes mateixes operadores . 
De cara a la següent edició, ja vaig assabentar-me dels càstings i també d'un hashtag a les xarxes socials que es deia #OTCover, mitjançant el qual agafaven trenta o quaranta persones de cada ciutat i no havies de fer cua . 
Cap al tard, davant el CETI i a prop del pas fronterer de Mari Guari, adolescents africans de diverses procedències s'ajunten en petits grups per encendre una foguera, xerrar, alguns fins i tot beure o drogar-se, mentre preparen nous intents per passar a la península; si no és en abordatge, als baixos d'algun camió . 
El punt final arriba quatre hores més tard . 
Entre les espanyoles, el 51% va reconèixer haver experimentat estrès, ansietat o atacs de pànic, el 55% va assenyalar que havia tingut problemes per dormir i el 44% va apuntar problemes de concentració durant períodes llargs . 
On hi ha unanimitat és en el fet que els dos bancs que van iniciar el moviment, CaixaBank i Sabadell, tenien una necessitat urgent de fer el moviment . "Entre dilluns i dijous al matí, l'acció del Sabadell havia caigut un 14%, i la de CaixaBank un 10%", recorda Puig. "Havien de fer alguna cosa immediatament per aturar la sagnia, i movent la seu social tots dos bancs aconseguien, sense cost, llançar el missatge que, passés el que passés, seguirien a l'eurozona", explica. 
Molts ciutadans han reaccionat aïrats i s'han registrat alguns incidents . 
Que es perdin els centres històrics de les grans ciutats passa a tota Europa . 
La CUP va denunciar l'acció dels dos joves amb un vídeo a través de les xarxes . 
El recorregut, que es farà a peu, està pensat per a tots els públics i s'iniciarà a les dotze del migdia i a les quatre de la tarda davant el Teatre de Salt, amb la presència dels artistes, que acompanyaran els assistents en la descoberta . 
El Cornellà ha intentat aixecar-se d'aquest segon cop però no ha estat capaç d'estirar-se i crear perill en zona de tres quarts . 
N'hi ha que es fan pesar després en unes balances per fer donació del seu pes en arròs al temple . 
Això va evitar una nova matança . 
Va ser llavors quan es va adonar que no podia tornar a donar un altre fill en adopció, que el pròxim guió que escrigués, el dirigiria ell . 
És una pintura molt innovadora per a l'època perquè fins aleshores els rostres eren inexpressius però els de la capella de Sant Miquel transmeten emocions . 
El regidor ha recordat que Lluís Companys va actuar per amor a la gent que estimava i pels seus forts ideals . "Va ser un lluitador generós, com Salvador Seguí i Francesc Layret i els van matar perquè van combinar l'obrerisme amb les llibertats nacionals", ha dit. "No podem oblidar els 2600 executats, abans de Lluís Companys, i els molts més que es van assassinar després". 
També un espai museïtzat amb les turbines, politges i maquinària que encara es conserva a la fàbrica, restes de la seva època de més esplendor . "A la biblioteca li dono una dimensió important per la necessitat que hi ha al barri d'equipaments". 
Aquest mes i el pròxim, i el passat, i tots i cadascun dels mesos són bons per tenir-lo present . 
El documental ha estat finançat a través de 'crowdfunding', i es considera la "campanya de més èxit d'Europa i la cinquena a escala mundial", que ha aconseguit reunir 345.000 euros en 40 dies provinents de 8.000 mecenes, segons ha informat aquest divendres la productora en un comunicat . 
Trinitat de Cuba , com se'l coneix , és una de les ciutats colonials més ben conservades de Cuba i de tot el continent . 
No seria estrany que predominessin els cobejadors sobre els disposats a la protesta, si revisem la consideració que aquí es va tenir, i es manté, amb personatges no gaire apreciats, per trajectòria i fets, al lloc d'origen i activitat, entre els quals, per esmentar-ne un, l'alcalde que va ser de Barcelona Josep Maria de Porcioles, insultat per Serrat en una de les seves cançons . 
Posarà en joc el seu títol de campiona olímpica i mundial . 
Però a partir del 2008 a la Xina va augmentar la censura . 
El balanç de l'últim trienni és ruïnós . 
D'altra banda, Puidemont ha avisat la Unió Europea que "no pot tenir un Govern a la presó o a l'exili" . 
Això els "farà experimentar l'esforç i la recompensa d'haver aconseguit complir amb tot, i també els ajudarà a disminuir la sensació de pèrdua abans comentada" . 
Així mateix, la despesa en turisme gastronòmic s'ha disparat un 17% respecte de l'any passat . 
I això que en una jugada d'estratègia, Casemiro, disfressat de destraler, va fer el primer gol local . 
El cap de setmana es presenta amb un ambient d'estiu . 
Actualment se'n supervisa la captura per evitar la sobreexplotació a què s'havia sotmès els darrers anys . 
Sense més escenografia que quaranta pantalles en forma de cub penjades sobre l'escenari -i una puntual aparició de microdrones sobrevolant-lo com cuques de llum-, els membres del grup es movien lliurement per l'equilàter, sense cables, amb una tarima circular al mig per la bateria de Lars Ulrich . 
També s'han escoltat quan s'han anomenat els que són a Brussel·les i que avui han renunciat a delegar el vot en altres companys . 
Les companyies aèries no indemnitzaran els passatgers afectats per les cancel·lacions dels vols aquest cap de setmana a l'aeroport del Prat . 
Així, el còmic em semblava el camí lògic perquè ajuntava les dos coses i no era tan lent com fer animació . 
La polèmica del racisme i les gràcies sobre el tema van continuar, això sí, en vídeos paròdics i en continues referències i acudits, estirant ja massa del tema . #OscarsSoWhite? 
Des de llavors, les investigacions han avançat, s'han fet assajos amb animals i la vacuna s'ha anat perfeccionant fins que ha arribat a un moment clau: la prova amb humans . 
I conec molta gent que hi és, i crec que és molt interessant el que fan . 
Escric Pedrolo i ja els sento riure . 
A més, dues hores després, un altre cotxe bomba va deixar almenys dos morts en el districte de Medina . 
El seu exemple, precisament, va inspirar la Valentina, que uns dies després de llegir la seva història va posar-se en contacte amb el Terrassa . 
Finalment, el Celler de Gerisena elabora un vi dolç de Samsó sobremadurat em àmfores de terracota . "Gràcies a la porositat, el doble que el de una barriques normal, i l ́efecte estabilitzador de l ́acidesa del vi per part de la terra cuita, busquem obtenir un vi dolç on el perfil de fruita madura es vegi potenciat al mateix temps que guanya complexitat en boca", explica l'enòloga del Celler Gerisena, Natàlia Duran. 
L'Administració de Loteria número 1, del carrer d'Àngel Guimerà número 15, va repartir 600.000 euros (vint dècims) d'un primer premi de la Loteria Nacional mentre ho tenia tancat per vacances . 
Espero que els polítics de la UE s'adonin que hi ha alguna cosa antidemocràtica a Espanya quan es nega el dret dels catalans", va dir l'eurodiputat eslovè Ivo Vajgl . 
A aquest nivell, el nombre de parats encara s'hauria de reduir en 3,6_milions de persones per arribar a les dades del 2008 . 
Entre els eixos principals del pressupost, destaca que es destinen 500.000 euros per al manteniment d'infraestructures a l'Escola Politècnica Superior i a la Facultat de Ciències i també algunes millores en el salari dels treballadors . 
L'home ha estat atès pel SEM al mateix lloc dels fets, sense que fos falta cap trasllat hospitalari, segons les mateixes fonts . 
En un moment donat, avança cap a ells un peix ancià que, quan se'ls creua, els saluda tot dient: "Ei, nois!, com està l'aigua?" . 
"Soc una persona positiva, el somriure m'ha acompanyat quasi tota la vida . 
El radar controlava els vehicles que circulaven en destinació sud, és a dir, cap a Palamós i Platja d'Aro . 
Bona actuació del Taekwondo Benicàssim a l'Europeu de Rímini (Itàlia), disputat la primera setmana d'abril, on van aconseguir un bronze en combat per equips després d'eliminar a la República Checa, tota una potència del Taequondo Itf . 
És amb el Tristany i Isolda del teutó que Mahler debutaria al Metropolitan Opera House de Nova York el dia de Cap d'Any del 1908 . 
El moviment tindria, però, un damnificat: Ousmane Dembélé . 
El líder d'ERC pensa en tres candidatures de personalitats a favor de la independència . 
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha citat a declarar com imputat el proper 4 de juny a l'alcalde d'Agramunt (Lleida) i diputat d'ERC al Parlament, Bernat Solé, per un delicte de desobediència per participar en l'organització de l'1-O . 
També diversos d'ells han apuntat que no coneixen Alfonso Grau, que mai li van veure per les instal·lacions de les mercantils de Catalán i que no van escoltar que aquest tinguera "cap tipus de privilegi" en l'Ajuntament de València . 
La CUP del Pla de l'Estany vol "fer fora" l'exconseller Santi Vila de la direcció general d'Aigües de Banyoles S.A.U. perquè considera que és "un cas flagrant de portes giratòries" de l'activitat política cap al món empresarial . 
Mascarell ha qualificat de "cíviques" i "convivencials" les festes de Gràcia, alhora que ha destacat els valors de la "inclusió", "fraternitat" i "solidaritat" . 
En aquest sentit, el dimecres, el consistori va celebrar una reunió informativa per tractar la qüestió amb tots els veïns i veïnes . 
En la sentència, la sala justifica que la motivació de la resolució en la qual va decidir la suspensió del segon examen, a petició d'una aspirant sis dies abans de la celebració de la prova, ha estat "concreta i necessita" i en ella es van ponderar els interessos concurrents en este procés . 
Me gusta España, no deseo ningún mal a los españoles y quiero un montón a mis amigos de allí y a los de aquí . 
De judicis filmats que han esdevingut documentals, el més interessant és del The Thin Blue Line, d'Errol Morris, la primera vegada en què un cineasta va decidir de desconstruir el judici . 
Per exemple, aquesta reflexió: "Si l'alcalde és amic meu, tinc més probabilitats que em doni el negoci" . 
El primer ministre libanès, Saad Hariri, ha indicat que està en contacte amb les autoritats turques. "S'ha encarregat a les autoritats competents que adoptin totes les mesures per garantir la seguretat dels ferits i la seva tornada segura", ha assegurat Hariri . 
Les tasques han consistit en la neteja de vegetació i pedres superficials de la zona, així com la reparació de diversos enderrossalls i l'adequació d'un desnivell amb la construcció d'alguns escalons . 
Després, el van identificar i el van deixar marxar . 
La seva decisió suposa un cop dur a la política de control d'armes nuclears . 
La cerimònia laica de comiat tindrà lloc dimecres 22 de novembre a les 4 de la tarda al cementiri municipal de Berga . 
Les incorporacions de futbolistes d'atac per al filial de Gerard López així ho confirmen; els dos atacants se sumaran a la dinàmica de treball de Valverde pensant en el tram final d'aquest curs i sense perdre de vista la confecció de la plantilla de la temporada que ve . 
El foc continua descontrolat i els esforços se centren ara a evitar que l'incendi avanci més cap al Parc Natural de Tamadaba . 
Malcom, amb una centrada-xut, ha estat a punt de sorprendre Palatsí, però l'esfèric ha marxat per damunt de la porteria local. 10 minuts després, Aleñá es convertia en el protagonista del primer xut entre els tres pals del Barça amb un tir des de la frontal, fàcil per al porter culturalista . 
La líder 'de facto' birmana, Aung San Suu Kyi, també és criticada en l'informe per no utilitzar "el seu càrrec ni la seva autoritat moral per frenar o prevenir els fets" . 
En la jornada, els padrins i padrines prenen part en un programa de proves esportives que durant tot l'any s'han entrenat . 
El planeta perd terra conreable justament a les regions on més està creixent la població i on els estats tenen menys capacitat d'adaptació. "Les projeccions diuen que veurem una reducció d'entre el 15% i el 25% en la producció de blat i blat de moro als tròpics, mentre que a les zones més pròximes als pols augmentarà la productivitat però no compensarà aquesta pèrdua", explica Myers . 
Ja va cridar l'atenció quan va tocar amb la Multi-School Jazz Band de Los Angeles, en els seus dies d'institut . 
El jutge de Madrid que investigava el cas de la mort de María José Carrasco amb ajuda del seu marit, Ángel Hernández, ha decidit inhibir-se a favor d'un jutjat de Violència contra la Dona . 
La convenció d'ICV ha posat rumb cap a una Catalunya dins d'Espanya" . 
El dirigent independentista ha assegurat que això es deu, entre altres coses, al fet que el nou govern de Sánchez "ha pres decisions i ha fet gestos" que "tenen reconeixement des del punt de vista dels consensos que articulen la societat catalana", com l'acollida als refugiats de l'Aquàrius . 
Durant dos dies, els principals carrers del municipi han evocat la comunitat jueva medieval amb música sefardita en directe, visites guiades teatralitzades, gastronomia típica i un mercat medieval, entre altres activitats, com a part de la celebració Besalú, Ciutat Jueva . 
Al seu torn, la coordinadora general del PDeCAT, Marta Pascal, ha asseverat que associar el partit a una figura com ha estat Mas ha fet que la formació sigui "molt gran" . 
No en va, els dos equips van repetir marcadors com a local: 1-0 va guanyar el Mallorca a Son Moix i el Deportivo a Riazor, resultats, que, si es produïssin ara, donarien el passi als illencs (sense tirar penals) per la seva millor classificació en la competició . 
Un amor platònic . 
I aconseguir que Aznar se'n vagi és com un miracle . 
Segons Biosca, paral·lelament desenvolupen una estratègia d'obrir nous mercats i d'anar introduint nous productes en aquesta planta, que venen de desenvolupaments interns de Reig Jofre i de desenvolupaments que fan en col·laboració amb altres companyies . 
Dues d'elles, en menys de tres setmanes . 
Montilivi registrarà diumenge contra el Cadis la millor entrada de la temporada, fregant el ple, que se situaria en els 9.200 espectadors . 
I, després de la cita nocturna, continuarà sent el gran interrogant . 
Els Bisbes de Catalunya volem que aquest proper dimecres dia 6, Dimecres de Cendra, quan comença la Quaresma, temps de conversió, preguem i dejunem d'una manera especial per les víctimes dels abusos i fem nostra la ferma determinació del Papa Francesc que assenyala que "l'abús sexual és un pecat horrible, completament oposat i en contradicció amb el que Crist i l'Església ens ensenyen" (21.9.17) . 
L'amenaça dels andalusos és real, i la temporada passada ja van aconseguir la victòria a l'Olímpic (88-94) . 
Això complica el dia a dia . 
Vam córrer molt dissabte i a la gent li falta una mica per estar bé", ha reconegut el tècnic blanc-i-blau, que ha ajornat l'anunci de la convocatòria a aquest dimarts al matí, quan l'equip farà una darrera sessió preparatòria . "Després de l'entrenament ho decidirem, però és pràcticament segur que hi haurà alguna variació", ha avançat Rubi, que ha confirmat la baixa, per segon consecutiu, de David López: "Ja sabíem que no arribava per aquest partit". 
Aquesta xifra es un 25,5% superior respecte al mateix mes de l'any 2017 . 
Cal valorar positivament l'evolució de l'imaginari social . 
Per tal de facilitar que aquells aficionats que ho vulguin puguin anar a totes dues cites, l'Uni ha optat per endarrerir una hora el seu duel . 
Segons va relatar l'alumne en la demanda, aquest episodi li va provocar seqüeles psicològiques, com una depressió i un intent de suïcidi . 
Per les traves en el reconeixement i l'atenció sanitària al seu cas, i als dels més de 200.000 catalans afectats per síndromes de sensibilitat central . 
El primer partit no serà fins al proper dia 1 de setembre, a Sant Julià de Vilatorta contra el MoraBanc Andorra . 
Quan torna cap a casa, la prostituta i el client ja no hi són, però han deixat el terra brut. "Ara baixaré amb el pal de fregar", diu el Joan, mentre s'enfila escales amunt . 
Des d'ahir ha posat en marxa la maquinària perquè els catalans que ho vulguin facin d'amfitrions a ciutadans d'arreu del món -i també de l'Estat espanyol-, que vindran a Catalunya . 
De la iaia per part del pare, que en sabia més que els metges amb carrera . 
No s'esperen grans dissidències . 
Clegg ha esmentat que s'estan produint bones notícies a la UE, com la millora de l'ocupació o el creixement, però que la UE no es pot relaxar. "No hi ha unió monetària sense unió fiscal", ha avisat . 
Fent el símil futbolístic: "Abans jugàvem una lliga nacional, ara estem a nivell Champions", expliquen . 
Per la seva part, l'expresident socialista Felipe González ha celebrat aquest dilluns l'excarceració i ha expressat que, en la seva opinió, no es pot dialogar amb el Govern de Maduro "ni si vol negociar sobre drets". "Els presos polítics són incompatibles amb la democràcia", ha dit . 
L'ambient hivernal ens continuarà acompanyant durant el segon tram de la setmana, i el temps es mantindrà encara canviant, amb possibles nous fronts abans del cap de setmana . 
La resolució també destaca que la jove "no va comparèixer a la valoració psicològica per determinar la credibilitat del seu relat", un fet que la sentència destaca que ha generat "importantíssims dubtes en aquest tribunal" . 
I va augurar "una nova etapa en què s'han acabat els debats purament partidistes" . "L'oposició canvia d'actitud perquè no hi ha alternativa i se suma als interessos de ciutat", va diagnosticar Pisarello en referència als dos acords de la setmana passada: amb ERC per tirar endavant el pla per regular els allotjaments turístics (el PEUAT) i amb CiU per aprovar el pla d'habitatge. 
Això ha generat doncs que el Girona sigui l'equip que més hagi crescut respecte a la temporada passada de tots els 20 que competeixen a Primera . 
Nigel Godrich és un celebrat productor, responsable del so d'alguns dels millors treballs de Radiohead, Beck, U2 o R.E.M. Aprofitant les hores mortes disponibles al seu estudi, va posar en marxa aquesta proposta minimalista: bandes tocant, sense presentador ni públic . 
En la tele només he vist el Portugalete-Castelló i em va sorprendre el coneixement que el comentarista tenia de l'equip . 
Les condicions, molt difícils, han fet que només acabessin la cursa 29, amb un centenar de corredors out . 
Al seu entendre, el pagament a la zona blava provoca més rotació de vehicles i, per tant, més afluència de compradors . 
Les fonts municipals consultades constaten que el que ha passat, encara que fins ara no hagi transcendit, és un terratrèmol . 
8-Miro l'agenda de reunions de la setmana . 
Començava la matança industrialitzada de més de sis_milions de jueus . 
Però, a més, ha posat de manifest la diversitat de tipus d'abocaments contaminants que van a parar al mar des de vectors molt dispars, fonamentalment les aigües residuals urbanes, els rius que desemboquen al mar, les activitats agrícoles, les industrials i el trànsit marítim . 
El 2019 les enquestes ens donen 17 diputats, però crec que liderarem el Botànic', ha remarcat . 
L'equip que gestiona l'operació considera que sí s'ajusta al seu valor i ha aportat un informe de la consultora EY . 
Ara trobem que a la majoria de llibreries del País Valencià no hi arriben totes les editorials noves que són un signe de normalitat de la llengua catalana . 
El segon plat fort sobre la taula és que els mossos puguin ser membres nats del Centre d'Intel·ligència contra el Terrorisme i el Crim Organitzat (CITCO) . 
És Nadal i molts esperen aquesta època de l'any per jubilar el seu vell telèfon intel·ligent i canviar-lo per un de nou . 
En el cas de Barcelona, el mateix Ajuntament es va adreçar al govern espanyol per recuperar la implicació executiva i financera de l'Estat pel que fa als convenis de capitalitat cultural que es van aturar amb l'arribada de la crisi . 
No obstant, no inclou una política comuna en un tema que afecta tots els països mediterranis, el deute . 
La sort d'aquest mateix premi i número també va esquitxar Manresa, ja que l'administració de loteria Les Bases en va vendre un dècim, de manera que l'afortunat va guanyar 75.000 euros . 
Es pot dir que, fins fa només un any, els experiments de Londra amb el trap i l'autotune es quedaven entre les parets de la seva habitació . 
En canvi, el boicot als productes catalans, que normalment va dirigit a productes alimentaris, no tan sols existeix sinó que ha sigut encoratjat des d'importants mitjans de comunicació i suggerit per polítics del nacionalisme espanyol . 
Toshi Maeda (1953, Osaka, Japó) és un dels referents del manga eròtic japonès (conegut com a hentai) . 
L'institut Alonso Ercilla (IAE), l'escola on més abusos han aflorat fins al moment, va ser el primer que es va inaugurar a la capital, Santiago, el 1929 . 
Per això l'Audiència ha resolt que la prova és "concloent i suficient" . 
En un altre esbós es veu un home amb els ulls tapats i penjat d'un pal amb una soga al coll . 
Ahir l'Ajuntament de Manresa va donar paga i senyal de 15.000 euros a Endesa per la compra de sòl propietat de la compa-nyia elèctrica on fins ara era previst que s'hi fessin pisos, i van signar el conveni de compravenda que permetrà que hi hagi més espai públic en un dels sectors del Centre Històric de Manresa amb més densitat d'edificis i cap zona verda o d'esbarjo . 
Que hi ha un moment que se n'obliden de les càmeres, instants de debilitat o de relaxació, on s'obren en canal i fan confessions que no haurien volgut fer si s'haguessin trobat fora d'aquest context . 
Aquest projecte adreçat a alumnes dels dos cursos esmentats sobre la mobilitat a les futures ciutats va ser presentat el 28 de gener per dues representants del programa Imagine, Eva Torrents i Helena Arumí . 
No hi renunciarem". "El nostre moviment serà pacífic i democràtic", ha defensat . 
A l'octubre, les càrregues policials de l'1-O a Girona, Sant Julià de Ramis i Aiguaviva van fer nombrosos ferits i s'han traduït en una querella col·lectiva als jutjats . 
Aquest any l'eix temàtic de l'Ateneu Popular Rocaus és la memòria històrica i, per aquest motiu, l'entitat ha apostat per recuperar la plaça de Joan Vilaseca fent una reproducció de l'antic cinema Condal, que del 1916 al 1983 va acollir teatre i cinema, entre d'altres . 
"Encara no està al nivell físic necessari per jugar els 90 minuts, ell mateix ens ho ha dit i és la nostra impressió . 
Ho entendria al Tribunal Suprem", ha assegurat . 
Ni per un costat ni per l'altre sembla que l'Executiu del PP pugui aconseguir fer callar les reaccions en contra seu . 
No obstant això, en un moment determinat, una part dels congregats decideixen saltar a l'altre carril, pel qual fins llavors hi havia una circulació normal . 
"Les mesures adoptades garanteixen l'interès general i de tercers a l'assegurar la prestació dels serveis públics, i no s'impedeix la reversió de la situació i l'execució d'una hipotètica sentència estimatòria", per la qual cosa s'havia de rebutjar la mesura cautelar, assenyala el Suprem, així que ara ha ratificat . 
Els famosos rescats han funcionat de la següent manera: els ciutadans han pagat amb els seus impostos diners als governs, i aquests els han donat als bancs, i així aquests no han caigut . 
Toyota -el primer constructor mundial de l'automòbil- ha presentat a Barcelona la tecnologia SmartDeviceLink (SDL), una eina per utilitzar amb total seguretat la connectivitat proporcionada pels telèfons intel·ligents mentre conduïm . 
Com Leclerc i la seva victòria d'ahir, la primera de les moltes que vindran . 
No per a la sanitat o per al tercer sector, que també està amb l ́aigua al coll, sinó per a propaganda . 
Així, els nous herois del barri eren els que aconseguien robar una prestatgeria sencera . 
"Una agressió no és només sexual, sinó que també pot ser física o verbal", li explica la treballadora de l'estand al grup de noies que es disposen a entrar a la discoteca. "He vist agressions puntuals i sí que s'han produït violacions a la platja", explica per la seva part un dels vigilants de seguretat de la zona . 
Ja va dir que volia continuar a Twitter, encara que amb un altre ritme i un altre to . 
Activistes, entitats i institucions lluiten a Catalunya contra la discriminació i el racisme cap a les persones de religió musulmana . 
De moment, Manuel Valls ja se n'ha desmarcat i possiblement altres candidats tractaran de trencar les directrius del partit . 
La segona categoria està formada pels 'segways' i patinets elèctrics que no superin els 30 quilòmetres per hora . 
El candidat de Cs va proposar impulsar un pacte d'Estat contra la despoblació "perquè" no es pot tenir un projecte per a Espanya obviant una part d'ella, ni es pot obviar "els que viuen als pobles, homes o dones", assegurant que serà "un president per a tothom" . 
I que ens empobreixen, com a individus i com a comunitat . 
Un d'ells, explica, hauria descrit Ausàs com la persona que li proporcionava el tabac . 
La mostra 'Un Thyssen mai vist' s'ha dissenyat com una presentació que relaciona els quadres a través d'un seguit de diàlegs imprevists entre les 63 obres mestres de la col·lecció . 
Quan m'he aixecat em feia mal tot, tot . 
Sempre ho dic . 
I prou cèntims, també, per adequar els sous al nivell de vida de les ciutats on s'instal·len . 
Per tant, Salvador ha assenyalat que estes entitats financeres, que han estat objecte de "rescat públic", han d'assumir una "responsabilitat social" en la Comunitat i col·laborar per "revertir este rescat públic en el rescat a les persones" . 
En cas de no poder fer efectiu el pagament de la indemnització, haurà de ser la cadena Intereconomia qui, subsidiàriament, indemnitzi Geli . 
Tot i això, cada cop més les decisions de compra són compartides entre les parelles, segons afirma l'estudi. "Durant dècades, s'ha recorregut a un estereotip de la dona simplista i limitant . 
En el cas de Level, també usarà avions nous: l'A330-200, amb un espai entre els seients de 79 centímetres en el cas de la classe turista -també de nou disseny- i pantalles individuals per veure pel·lícules o sèries . 
Si us fixeu en les dades podreu comprovar el poc pes que té Twitter respecte de Facebook, en termes de quantitat d'usuaris i de la capacitat de distribució de les publicacions . 
En aquest sentit ha recordat que la pròpia constitució espanyola "reconeix la preexistència" de la Generalitat, i ha defensat el reconeixement de la plurinacionalitat com el terme que "descriu millor la realitat" de l ́Estat . 
El meu problema és que parteixo d'un col·lectiu molt específic -la música li agrada a tothom, però l' skate és diferent...- i si a sobre ho fes en català em quedaria sense audiència potencial . 
Potser si es posa algú altre al davant s'hi podrà entendre", reconeixia la portaveu dels comerciants, que lamentava que s'hagués arribat a aquesta situació . "Estem cremats i molt desil·lusionats per la falta de suport i per les traves que et trobes", assegura. 
La defensa d'Ausàs ha criticat també "la magnitud" que es vol donar al cas . 
La selecció de futbol d'Islàndia ha estat una de les sensacions de l'Eurocopa de futbol de França: amb una població de només 300.000 persones, Islàndia va aconseguir classificar-se per als quarts de final, després d'haver eliminat la totpoderosa Anglaterra . 
L'eufemisme delata inseguretat i acomplexament . 'La Razón' aporta el titular "Caça al 'policia blanc'". 
No hi ha xifres oficials de quants diners ha hagut d'abonar l'Estat a Alcoa en compensacions pel preu de l'electricitat, però els sindicats asseguren que les ajudes han igualat el preu de venda . 
Va ser un gol molt bonic però, desgraciadament, no el vaig poder celebrar de la millor manera ja que vam sortir disgustats per la derrota" comenta, desitjós d'ampliar els seus registres. "Vull marcar a tots els equips que pugui, sigui el que sigui . 
Quiero ser farà un seguiment exhaustiu dels 6 concursants que competiran la primera setmana del programa . 
I, en segon lloc, una preparació física per no anar fent ziga-zagues per falta d ́oxigen quan s ́ascendeix una muntanya . 
"Hem observat, tant en animals com en éssers humans, que els subjectes que havien patit un ictus i tenien l'àcid úric elevat es recuperaven millor . 
Podeu seguir i comentar els contes a les xarxes socials amb l'etiqueta#300contes . 
Són cursos i pràctiques que van des de classes de tarot o psicoteràpies variades fins a lectures d'ànimes, ceràmica conscient o biodansa . 
Davant d'aquests comentaris, la dona de David Muñoz ha decidit respondre una vegada més al seu bloc: "Jo de veritat que no entenc per què sempre he de ser el centre de totes les polèmiques . 
A falta de parents que hagin vist les grans glaciacions i expliquin històries de la bufanda de la hiperàvia, ens resignem a pensar que la Terra "és així": un paisatge estable, encara que a vegades tremoli o plogui massa . 
Els Castellers de la Vila de Gràcia han presentat aquest dissabte la seva Comissió LGTBI, que vol visibilitzar el col·lectiu i afavorir-ne la inclusió a la colla . 
Deixant de banda els gols, que és el que sempre queda a les estadístiques, considerava que "crec que hem fet un partit molt complet, des del primer moment hem minimitzat un gran rival, que havia guanyat el que deien el millor equip de la categoria, amb jugadors contrastats com és el Rayo" . 
No hi ha cap conveni amb aquest tipus de botiges", ha remarcat . 
Aquesta activitat esportiva tindrà lloc a la zona del riu del pont nou, el proper dissabte 8 de setembre a partir de les 10 del matí . 
Des del segle XVI, ha tingut 14 crisis de deute extern, seguida de les 8 d'Argentina i les 6 de Grècia La cadena britànica BBC ha recordat en un reportatge que l'Estat que ha patit més fallides és Espanya . 
La primera vegada que es va seqüenciar el genoma del tomàquet va ser l'any 2012 . 
Mercedes Benz treu al mercat una nova generació de la seva Classe A. Es tracta d'un model completament nou que presenta solucions d'alt nivell en tots els seus apartats . 
Però acabada la producció dels Integrale, ni tan sols les victòries d'aquests esportistes van engrescar els usuaris, que desconfiaven dels Delta de carrer, ja que aquest cotxe s'havia guanyat la fama de tenir molts problemes mecànics . 
De moment, el govern turc no ha parat de passar comptes amb els que considera enemics . 
Fins dijous s'agafaran mostres de diferents punts de la calçada, una de les artèries principals de la ciutat . 
Arran d'aquest cas, Bruguera confessa que va estar estudiant i parlant amb associacions, com ara Inter-SOS i Afades, per documentar-se i tirar endavant iniciatives parlamentàries, aprofitant que aleshores era senador . 
Tot i que el creixement en nombres relatius ha estat lleugerament inferior (del 2,7%), ha estat generalitzat a pràcticament totes les estacions . 
Es preveu que el cos de l'escalador sigui repatriat al llarg d'aquesta setmana . 
A més, la seva obra ha estat guardonada a bastament: el 2013 va rebre el Premi Luís Camões de literatura, el premi més important en llengua portuguesa . 
"El Cesicat actua bé i la seguretat electrònica dels catalans està en bones mans, funciona perfectament i s'activen els protocols de seguretat aprovats pels Govern amb instruccions clares i precises" ha considerat Puig a la sortida de la Ciutat de la Justícia . 
Eren una família patriarcal . "Les tietes solteres vivien amb nosaltres", diu. 
Fes nous amics i desfila amb ells" . 
A fi de deixar-ne constància i regular-ho, l'alcalde, David Rodríguez, i el director del Museu, mossèn Lluís Prat, van signar ahir a l'ajuntament un conveni de col·laboració per al foment de la lectura i la cultura al Solsonès . 
Anys després els comença a denunciar per impagament dels contractes de lloguer i la situació desemboca en diverses ordres de desallotjament com l'última, que anuncia que aquest dilluns els veïns han d'abandonar casa seva", explica . "Els nostres veïns són l'obstacle per al 'pelotazo' de la Sareb", sosté Pin. 
Els primers capítols narren misteris i llegendes, com la del fantasma del Morrot, que assegura que l'esperit del virrei de Santa Coloma, assassinat als peus de Montjuïc quan fugia d'una revolta, el 1640, encara recorre la zona les nits de lluna plena . 
Les imatges exclusives d'Antena 3 Notícies mostren al passatge a punt d'embarcar . 
Alguns líders, com el president colombià, Iván Duque, ja han anunciat que no hi aniran . 
Lògicament, ara de cap manera ens podem arronsar i rebaixar les nostres reivindicacions . 
Va avisar de la "irresponsabilitat" que suposaria anar a unes noves eleccions -malgrat que, com li va recordar Pedro Sánchez, va ser el veto d'ERC als Pressupostos, juntament amb el de la dreta, el que va provocar l'avançament electoral el 28 d'abril- i va fer una crida a "deixar de tirar-se els plats pel cap i deixar de ser el problema, per ser la solució" . 
A més a més, el Jutjat d'Instrucció número 2 de Lleida ha arxivat la causa contra un dels nois que Donet va tenir acollits a casa seva a Castelldans que l'hauria ajudat a captar menors a través de les xarxes socials . 
Clarament ha guanyat la partida de la titularitat a Coutinho, que va entrar per ell en el minut 22 de la segona meitat, perquè, com va passar a tot l'equip, el seu rendiment va anar clarament de baixada . 
Per aquest motiu, també es formalitzaran convenis amb el Consell Empresarial d'Osona i amb la delegació d'Osona de la Cambra de Comerç . "Creiem que pot ser una eina molt positiva perquè, a l'haver-hi la UVic, es crea un vincle entre la promoció econòmica i la formació", va dir el regidor Josep M. Anglada, d'ICV-EUiA. 
De fet, aquesta zona és la principal responsable de l'aparició de l'Anomalia de l'Atlàntic Sud . 
És mitja vida . 
Davant d'això però, el ministre d'afers exteriors, Alfonso Dastis avisa que no es quedarà de braços plegats . 
La cuidadora, de 32 anys, va sostreure fins a 18.700 euros i joies valorades en més de 35.000 durant els sis mesos que va conviure amb la víctima . 
El menor ha estat traslladat al municipi de Pozzuoli en companyia d'un psicòleg i a l'espera de l'arribada dels seus avis, que s'han desplaçat des de Torí . 
elperiodico.cat | de bat a bat per fer que la decència entri a la Junta i en surti Monago", i es va dirigir al president extremeny per dir-li que "ja està bé de prendre el pèl als ciutadans". "Si no va tenir cap problema de retratar-se a la platja, que es retrati al Parlament", va afegir, i va instar Monago a sotmetre's a una qüestió de confiança després d'haver donat fins a "quatre versions" diferents dels seus viatges a les Canàries com a senador amb càrrec a les Corts . 
Això, però, no és una feina gens fàcil . 
Des de qualsevol punt del planeta cada any es pot observar la pluja d'estels tan espectacular de les Perseides, que aquí coneixem per les Llàgrimes de Sant Llorenç . 
El mig del camp, convertit en la clau de volta que aguanta tot el joc blaugrana durant els darrers anys, no ha aconseguit encara trobar hereus joves de Xavi i Iniesta . 
Els DAI són aparells que s'implanten sota el pit i dels quals surt un petit cable o elèctrode que, a través de la vena subclàvia, es connecta al ventricle dret del cor . 
Pendent de la seva aprovació definitiva, s'espera que la mesura entri en vigor a finals de juny . 
En aquest poble la majoria de la gent no ens saluda i ens menyspreen . 
En canvi, el Girona, en atac, tampoc tenia el seu millor dia i així ho lamentava també Machín a la roda de premsa, dient que "el que ens ha faltat és més determinació per tancar definitivament el partit" . 
El preu de l'activitat és de 5 euros per persona (adults i nens) . 
A la seva manera, també el defensa ha respost a l'oferta del club . 
Així va quedar establert fins la setmana passada, però dilluns Carat va optar per retirar-se i va comunicar per correu electrònic la renúncia al contracte . 
Òbviament, ja vaig advertir-ho públicament Rajoy en seu parlamentaria quan li vaig dir al 2013 que acabarien declarant-li unilateralment la independència . 
La presentació oficial dels Jocs s ́ha fet aquest migdia a la Diputació de Girona, en un acte que ha comptat amb la participació de Pere Vila, president de la Diputació; Josep Pujols, representant territorial de l'Esport de la Generalitat a Girona; Jaume Busquets, president del Consell Comarcal del Gironès, i Narcís Boschdemont, president del Consell Esportiu del Gironès . 
Això és el que sempre repetia el Gerard quan el feien escriure . 
A més, els focus s'han situat aquestes setmanes a Madrid, on encara s'esbatussen per veure qui forma govern, malgrat que l'executiu en funcions ha volgut utilitzar el procés català gairebé com a raó principal per reclamar un acord a tres bandes entre el PP, el PSOE i C's . 
En fonts jurídiques han indicat recentment a Europa Press que la decisió pot ser "imminent" i pronunciar-se en la mateixa línia que el recentment emès sobre una altra de les autopistes, la circumval·lació d'Alacant . 
La notícia es va difondre a través d'una de les organitzacions sindicals presents en la reunió d'Iberdrola, la basca ELA, que l'hi va comunicar a la plantilla de la primera elèctrica espanyola, segons eldiario.es . 
En la programació dels concerts s'inclouen un parell d'actuacions derivades de sengles festes: Surforama i Jazz&Cookin' . "En eixa idea d'obrir-nos a altres estils, pensem que el jazz i la música surf, molt del mar i essència del nostre paisatge, encaixaven perfectament". 
Aquestes alternatives són comunes a tots els sòls rústics, però tenen especial importància a la Marjaleria perquè s'arrosseguen problemes històrics sense resoldre i perquè cal ser honestos i realistes amb un veïnat cansat de ser enganyat . 
Dimecres, un grup de nens i nenes van poder practicar senderisme amb una barra bidireccional de 3 metres: en un extrem es col·locava un monitor i en l'altre, el jove . 
Mentre a les activitats del pavelló hi ha una cinquantena d'inscrits, a les del casal, ronda cap a la trentena . 
És ridícul tot plegat", lamenta la presidenta de l'entitat . 
L'un està en un laberint retòric i l'altre, intentant endossar 'convergentades' . 
És a dir, el Sabadell creixia més de sis vegades per sobre que els seus competidors . 
De totes maneres, Pumarola considera que s'ha avançat molt en la lluita pel benestar dels animals i ho veu a la facultat on dona classes . "Quan jo estudiava no es considerava l'animal com un ésser que s'havia de tenir en compte, no es parlava de graus de dolor ni de patiment, estaven assumits com a normals. 
Ens sabem els carrers de ciutat, però desconeixem què trepitgem quan els diumenges sortim del cau . 
A Saragossa, per exemple, hi haurà un govern tripartit, amb la ultradreta dins del govern municipal, segons Vox . 
El funeral pel conegut l'ortopedista mort sobtadament amb només 50 anys d'edat va omplir la sala Montserrat de la funerària Fontanova i va tenir un moment especialment singular quan els companys de la seva colla de moters van portar la seva motocicleta davant la funerària i la van aparcar amb una corona mortuòria dedicada especialment a ell sobre el manillar . 
Paral·lelament, Vives ha recordat que encara hi ha unes 500 entrades de la final de Copa pendents d'assignar, i que la data límit perquè els socis que van ser agraciats al sorteig les retirin és aquest dimecres 18 a les 15 h . 
Perquè no diguin que la poesia no és una arma carregada de futur . 
El contrapunt és l'eficàcia: només sis gols a favor, un cada 11,3 intents. "No em preocupa gaire fallar ocasions, però sí que hem d'intentar estar més fins en els contracops als finals dels partits, per treure'ns de sobre el patiment dels últims minuts, i més quan hem tingut ocasions clares", va reconèixer ahir Rubi . 
-Sí, a Baixa Califòrnia . 
Afegeix que, igual que Vox -a qui en un moment es refereix com "partit conservador"- podia haver-se personat un altre partit . 
En categoria masculina, Mario Sinúes es va emportar la victòria per davant d'Israel Nuñez, a qui va superar per només 13 segons, i de Guillem Muñoz . 
La crisi del PSOE de la tardor del 2016 va servir perquè Quim Torra, el nou president de la Generalitat catalana, fes gala d'hilaritat i gràcia . 
Cap dels esforços haurà estat en va; cap dels anhels, menys fort . 
És curtet i explica moltes coses . 
Els animalistes van arribar al lloc en una desena de vehicles i tot i que la policia els va registrar, no va trobar els animals . 
L'alcaldessa, Gisela Saladich, revelava dijous passat al nostre diari que cap grup parlamentari havia preguntat res a l'Ajuntament ni havia explicat qui hauria d'assumir hipotètiques indemnitzacions . 
Tot i la profusió de palmeres en les principals vies urbanes, el blanc i el blau, els colors de l'Hèrcules i d'Alacant, predominen en els bars . "Mai ens hem sentit il·licitans; la proximitat geogràfica i sentimental està amb Alacant" explica Soler, que també és un dels impulsors de l'Associació Veïnal de l'Altet per un Nou Municipi. 
El competidor de l'Ski Club Camprodon, de 17 anys i que es prepara en el CA Figueres, venia de ser tercer a l'Estatal júnior de cronoescalada i l'any passat va ser tercer en el Mundial júnior i primer de Catalunya i d'Espanya cadet . 
El tracte personal també es molt bo", relata el gironí . 
De fet, segons les instruccions de l'alt tribunal, el ple ja hauria d'estar suspès: Puigdemont no ha demanat permís per ser investit al jutge Pablo Llarena, que l'investiga per sedició i rebel·lió, tal com va demanar el Constitucional, en una interpretació molt criticada des de dissabte per nombrosos experts constitucionalistes . 
Totes van arribar a publicar novel·les, i ho van fer amb pseudònims d'home . "Feien d'institutrius en escoles i la Charlotte ho odiava perquè deia que criaven les nenes per ser tontes", afirma Portaceli. 
Rivera ha fet aquestes declaracions durant l'acta unionista organitzat per 'Libres e iguales', reptant el president de la Generalitat, Artur Mas, a proposar una reforma constitucional per poder votar "amb regles de joc" i no a través de "trencar i trepitjar" la Constitució . 
Amb els preus que paga el programa Imserso ni tan sols s ́assoleix el llindar de rendibilitat o punts morts per la qual cosa el "gap" de pèrdues cada any es fa més gran i evident per aquestes empreses . 
I mentre la competència d'educació depengui del Parlament, la decisió dependrà de les majories que s'hi estableixin . 
Tot va començar amb la publicació a eldiario . es de les irregularitats en la matrícula, l'assistència a classe i la modificació del seu expedient. 
Quan, uns anys més tard, va emprendre el projecte de Cyberclick, Tomás va arribar a la conclusió que calia que tots els membres de l'equip de l'empresa participessin en la definició dels valors . 
Herralde ho va definir així: "És la transformació de Nazario Luque en Nazario a través d'un relat, que és una càmera extremadament indiscreta, d'una vedet mediàtica . " L'editor va confessar que s'ho va passar molt bé llegint l'original, que va qualificar com a 
l professor de gimnàstica Benítez, dels Maristes, és la nova excusa que l'esquerra ha trobat per tornar a linxar l'Església, o, per dir-ho potser d'una manera menys inexacta, per insistir en el seu linxament interminable . 
El focus de la trama que es processa és als ajuntaments madrilenys de Majadahonda i Pozuelo de Alarcón . 
Maria Àngels Vallvé, primera dona agent de canvi i borsa a Espanya, va ser fundadora de GVC i, anys després, va comprar Gaesco amb el finançament d'un crèdit sindicat de l'antiga La Caixa, de CajaMadrid i de l'Institut Català de Finances . 
Hi aniré en representació de Catalunya . 
Aquest és un projecte d'interès específic que ha contribuït a fer emergir noves companyies i tenia el problema que la propietat el volia vendre" . "Quin problema hi ha a salvar un teatre? -planteja Toni Casares, director de la Sala Beckett, una de les Fàbriques de Creació-. 
Per intentar solucionar la problemàtica, ahir es va realitzar la dotzena edició de la diada universitària, una iniciativa en la qual els protagonistes són els alumnes de primer de batxillerat dels tres sistemes educatius . 
L'Au Fènix que reneix de les seves cendres . 
Segons Hernando, és fonamental evitar "l'ús que en farien els independentistes i Podem per buscar a través d'un referèndum qüestionar la Constitució" . 
Va afegir també que a Unió hi ha gent molt diversa . 'Evidentment, a Unió hi ha gent molt diversa, com al PSC o a altres partits. 
En uns mesos està previst el seu casament amb Marta Castro, la seva parella des de fa tres anys i amb qui ha trobat l'estabilitat . 
+ El servei públic de préstec de bicicletes d'Alboraia, 'XufaBike', ha obtingut el tercer premi en la categoria de ciutats mitjanes . 
Continuem així i jo dic bravo i visca la mort" . 
En el concurs de forjar ferradures i ferrar cavalls, que va començar ahir, hi participen més de 60 persones, algunes procedents de Suïssa, Suècia, Holanda, França, Anglaterra, i Portugal . 
L'alcaldessa, però, sí que ha dit que aquesta primera condemna servirà d'exemple per a d'altres casos posteriors . "És l'única cosa positiva", ha precisat. "Demostra que hi ha conseqüències per a aquelles persones que no respecten els drets dels nostres nens i joves, perquè la igualtat d'oportunitats és bàsica per a una societat de progrés", ha afegit Madrenas. 
Es coneix detalladament l'hospital, per on es mou amb la seva bata blanca i el seu indispensable necesser, on porta totes les eines indispensables per oferir el servei . 
Crec que no ho gaudiria tant perquè em compensés" . 
A diferència de l'any anterior, que es va desenvolupar en una matinal de dissabte, en aquesta ocasió s'ha optat per dedicar-hi dues tardes, de les 16.30h fins a les 19h . 
Les fotos, que ara passaran a ser un dels primer i únics treballs com a documentalista de Fontcuberta (si és que efectivament són seves) segueixen sent magnífiques siguin de qui siguin, però la història que les embolicava, i les entrades a la viquipèdia que en donaven notícia, són una ficció . 
L'onzena edició de l'Escola de Pares i Mares de les Valls del Nord donarà el tret de sortida el 15 de gener amb diversos canvis sorgits d'una enquesta realitzada als participants en els darrers tallers . 
"La nostra Intel·ligència va compartir amb ells la informació el 24 d'octubre, també els enregistraments de veu", va insistir ahir Cavusoglu, que considera "molt insolent" per part de França acusar Erdogan de "jugar a jocs polítics". "No em sorprendria si França optés per negar l'assassinat, tot i que Aràbia SAudita ja hagi confessat", va afegir, en al·lusió al reconeixement per part de la Fiscalia saudita que va ser un crim premeditat i que hi ha 18 detinguts . 
La formació de Pablo Iglesias, que ha celebrat el seu míting a la Caja Mágica de Madrid, ha recorregut a #PodemRemuntada per realçar la victòria que se li ha atorgat al seu líder en el debat a quatre de dilluns passat . 
Bayik assegura que la intransigència de Turquia ha portat el PKK a estar disposat a intensificar les seves accions "no només al Kurdistan, sinó també al conjunt de Turquia" . 
Aquí, en canvi, i a diferència d'aquelles anteriors mobilitzacions, els que branden pancartes poden i volen a més dornar un cop de mà . 
Les actuacions les veu com unes festes "de celebració i d'agraïment", una "trobada" amb el públic que el segueix des que va publicar Jo mai mai (2012) . 
Això sí, Botín ha advocat per un pacte de característiques bàsiques molt concretes . "Sabem el que funciona, i sobretot sabem el que no funciona", ha afirmat abans de "demanar els polítics que parlin clar". 
Els problemes del sector van començar la tardor del 2011, quan la Generalitat pagava amb un mes de retard . 
A partir de les explicacions d'aquests espais emblemàtics, els alumnes que van participar en aquesta activitat van respondre un qüestionari relacionat amb tot allò que es va explicar . 
L'àrbitre va seguir el protocol marcat per la normativa de la campanya. "Va parlar amb el delegat de l'equip local, que ho va entendre i va ajudar a posar pau" . 
Es calcula que alguns dels menors van rebre abusos durant vuit i deu anys . 
Entre els diferents casos la CASS té comptabilitzat que els impagaments superen els 300.000 euros . 
D'aquí moviments feministes, com el viscut al 8-M, que s'han alçat per pegar un crit enfront de les injustícies. "El missatge que volíem traslladar és que creiem que vivim en un àmbit d'igualtat, sobretot en el marc europeu i occidental, però és una imatge que legalment existeix i a efectes pràctics no és així . 
La Policia, que va acordonar la zona, va localitzar un temporitzador, encara que desconeix si l'artefacte va ser activat per control remot . "L'agent de Policia ha trobat una caixa a l'entrada de l'església i li ha semblat estrany. 
Tal i com han explicat fonts de l'organisme, es tracta d'una proposta innovadora que travessa els Pirineus de sud a nord amb bicicleta de muntanya, que a banda de ser un repte esportiu, pretén donar a conèixer els racons més bonics del Pirineu català i francès . 
Les dues empreses van dir que els complien i, quan se'ls va demanar la documentació per a demostrar-ho, una de les dues va abandonar el procés i l'altra va presentar errors i incongruències en els documents . 
L'arribada de Moon redueix la tensió i obre un camí que, amb Corea del Nord pel mig, només pot ser delicat . 
El Teatre Zorrilla de Badalona va acollir ahir l'acte inaugural de l'Any Pompeu Fabra, considerat l'ordenador de la llengua catalana per la seva tasca d'establir la normativa moderna d'aquesta llengua . 
Ells ampliaran el terreny, faran la voravia i eixamplaran el camí d'accés al Funicamp i el comú farà la zona de jocs . 
Pel que fa al segon aspecte investigat, els contractes de seguretat, l'Audiència va veure indicis suficients com per a no sobreseure les actuacions --les declaracions del querellant, els documents aportats en els quals consten rectificacions manuscrites sobre l'informe original del querellant, la negativa a formar cos d'escriptura per part de la persona assenyalada pel querellant com a autor de les notes manuscrites o la contractació dels fills de Gràcia per empreses de seguretat-- . 
Li demanem que hi haja una separació física i temporal entre les manifestacions . 
Diverses patrulles policials i l'helicòpter dels Mossos van anar al punt i van tenir temps de veure com tres individus que anaven vestits amb roba de color fosc estaven atrafegats traginant caixes que treien d'un camió i les posaven dins d'una furgoneta . 
Aquestes esglésies, totes dues evangèliques, tenen una assistència mitjana d'entre 25.000 i 40.000 fidels, fet que les converteix en un model inspirador, tot i que White també és conscient dels riscos: "Puc entendre que el moviment de les megaesglésies no sigui sempre una cosa que hagi d'imitar l'Església catòlica . 
Però la vida a Europa no és fàcil per als refugiats . 
Òmnium ha explicat a l'ARA que aquest canvi no es deu a cap conflicte amb Edicions 62 i que han animat l'empresa a presentar-se al concurs . 
Van tenir dues filles, Emma i Paula . 
La col·locació de la primera pedra de l ́Escorxador es va fer el dissabte 1 de setembre del 1906 dins els actes de la festa major d ́aquell any i sota el govern de l ́alcalde Pere Armengou Mansó (per això la ciutat li va dedicar el carrer de la prolongació Guimerà que portava cap al Mataderu) . 
La bebeteca, pensada per a nadons, es va inaugurar el 2014 i compta amb més de 400 usuaris anuals . 
Denis Suárez és del 94, l'any que va marcar el final d'aquella època, amb la dramàtica derrota a Atenes . 
Estic molt orgullosa d'ells" . 
Els gal·lesos porten tot el cap de setmana a la ciutat, els russos vindran sobretot aquest dilluns . "Hem rebut espanyols, txecs, italians, suecs, ara gal·lesos... i no ha passat res. 
La de la capital xinesa va ser una conferència que va marcar les agendes polítiques i dels moviments feministes per la defensa dels drets de les dones . 
Va concloure l'1 de febrer i ha comptat amb la col·laboració de la Unitat de Vigilància Duanera de l'Agència Tributària a Girona . 
Amb el final d'any expirarà la pròrroga que es va concedir el 1994 als lloguers de renda antiga . 
En concret, segons la investigació, les ajuden a mantenir-se actius, evitar la depressió, sentir-se estimats i benvinguts i a oblidar l'estrés i les preocupacions . 
A més d'aquests, també s'han detectat altre cop enganys més tradicionals, com els de l'estampeta o els bitllets tintats . 
Mallorca continua sent atractiva per adquirir una segona residència . 
A fora hi havia assistents sanitaris amb una ambulància, i els va demanar ajuda: 'No permeteu que em tornin a fer entrar en aquella sala.' La resposta dels assistents va ser: 'A tu no et passa res . ' 
Els governs d'Espanya i Catalunya no han garantit l'estabilitat necessària . 
El Banc de Sang necessita unes 4.000 donacions fins a finals d'any per a garantir les reserves de sang per aquest Nadal a Catalunya . 
L'exalcalde d'Alacant i diputat de les Corts Valencianes Luis Díaz Alperi té previst presentar al llarg d'este dimecres la seua renúncia a l'escó en la cambra autonòmica per "motius personals i de salut", han confirmat fonts populars . 
Tot i això, el bescanoní considera que van volar dos punts per demèrits propis "perquè no vam saber matar el partit quan tocava i els filials com que compten amb bones individualitats ens van clavar un gol de falta increïble" . 
El Reus ha conviscut tota la temporada amb el caos . 
Molta gent té por de la solitud i del silenci . 
"Perfil propi . 
Amb l'ajuda d'imatges radiològiques i amb líquid de contrast s'obtenen imatges dels vasos, les venes i artèries del cervell . 
En conseqüència aproximadament, un 20% dels habitatges del Nucli Antic estan buits . 
Un altre motiu de crítica és la falta de coordinació entre diferents administracions o les despeses derivades de les gestions legals i l'atenció medico-psicològica . 
Dani Andreu, entrenador del Manresa, ha comentat que "el Vic és un rival d'entitat, amb un grup de jugadors que es coneixen bé . 
Alguna cosa hi hauran influït les dues successives invasions que van patir els afganesos, en primer lloc, a mans -i fusells- de les tropes de la Unió Soviètica; i després, a les d'Estats Units . 
La sèrie, produïda per Apache Films i escrita i dirigida per Javier Ambrossi i Javier Calvo (coneguts com els Javis), repetirà el mateix repartiment: Brays Efe tornarà a encarnar la protagonista, Paquita Salas; Belén Cuesta seguirà sent la Magüi i Lidia San José interpretarà un personatge amb el seu mateix nom . 
Es tracta d'un ciutadà marroquí amb nacionalistat holandesa a qui acusen de pertànyer a Estat Islàmic . 
Sabina els va agrair en el seu segon recital madrileny, on es va permetre fer broma amb la fantasia d'haver assistit al seu "enterrament en vida", en al·lusió als que el van donar gairebé per mort, però el músic confessa que no està pendent del que diran . "Tinc la sort de viure molt aïllat de certes informacions. 
L'acord amb el jugador és total i hi ha intervingut Jorge Mendes, representant del futbolista colombià i home de confiança del president blanc . 
En vigor des de 2015, ha recaptat 33_milions d'euros . 
El Parlament ha citat el president d'ACS, Florentino Pérez, per a aquest dilluns a la comissió d'investigació sobre el projecte Castor, una sessió en la qual també s'ha convocat als consellers delegats de CaixaBank i del Banc Santander, Gonzalo Gortázar i José Antonio Álvarez, respectivament . 
"Li diria al govern espanyol que, a llarg termini, és millor donar l'opció als ciutadans de formar part voluntàriament del país que no pas forçar-los a mantenir-s'hi . 
O et quedes a casa i veus passar el tren, o t'aixeques del sofà i decideixes fer alguna cosa per canviar-ho . 
Volem seguir sent un partit federat amb el PSOE, volem ajudar a resoldre de la millor manera la crisi del socialisme a Espanya, però no renunciarem a la nostra raó de ser a Catalunya . 
Un cop desocupat, els serveis de neteja han buidat l'edifici . 
Sempre que surt una problemàtica s'acaba criminalitzant a tot el col·lectiu . 
Coral Cruz ha fet una feinada amb el guió . 
Però cada cop sortien més majoristes, els preus van anar baixant i es va haver de tornar a recuperar la pastisseria tradicional . "Va ser a principi dels anys 80 i va costar tornar a transformar-ho tot, però ho van fer i encara tirem endavant", assenyala. 
-- He, he, he . 
Quan la CUP es negà a investir Mas, i el llençà "a la paperera de la Història", en lloc de convocar eleccions, que és el que fan les democràcies avançades en aquestes situacions, ens posaren a dit un tal Puigdemont a qui ningú no havia votat i que encara avui no ha guanyat mai unes eleccions . 
L'altre equip català que lluita per l'ascens a la Lliga Endesa és l'ICL Manresa, que domina la seva eliminatòria contra el Chocolates Trapa Palència per 2-0 . 
Els bascos van tenir el CSKA amb el peu al coll durant tota la primera part (48-39), però els russos van refer-se en el tercer quart i van rematar la feina en el quart (12-24) amb De Colo i Higgins comandant les operacions . 
A la graderia, gairebé hi havia més desconvocats per lesió o molèsties que aficionats . 
Respon i entraràs al sorteig d'una entrada doble . 
GEMMA TUBERT | FIGUERES L'Administrador d'Infraestructures Ferroviàries (Adif) té pràcticament acabades les obres de millora d'accessibilitat a l'estació de tren convencional de Figueres i que han implicat, després d'anys de revindicació, la instal·lació de dos ascensors a cada andana . 
I el diumenge a Bellreguard, Santi de Silla i Santi de Finestrat jugaran contra Francés i Félix . 
Damunt, en la campanya de Renda, els vila-realencs ja hem pogut tastar els efectes de tindre uns valors cadastrals sense revisar, i hem pagat el doble que veníem pagant en anys anteriors pels nostres immobles . 
Al vespre, a la zona afectada pel foc de l'Ebre s'estava pendent de l'evolució del flanc dret per permetre el retorn dels desallotjats . 
Amb una grua es van aixecartres gàbies amb unes 300 ampolles de vi cada una . 
Des de fa poc temps, ha decidit tocar ell sol, la seva música al piano . 
Les inversions de Bayer pujaran a 2.500_milions en el sector agroquímic fins al 2020 . 
Només ens financem a través de les quotes dels nostres socis i d'aportacions individuals que fan la gent que vol col·laborar amb nosaltres", ha replicat el membre de de la junta Goque García aquest matí a Rac1 . 
En total, ocupen 123 hectàrees i actualment barregen zona verda i habitatges . 
El Girona pot donar-ne fe, perquè, tot i plantar cara a la Copa, no va tenir cap opció de passar a semifinals . 
Sobre l'actitud contra els agents, ha dit que "els cridaven, no els deixaven descansar", però que "en principi no els anaven a pegar" . 
I és que sí, en un concert de Sopa, tot queda igual . 
Va ser dissabte i a Badalona quan vàrem començar a guanyar . 
Ja estem immersos de ple en el cicle festiu estiuenc (no hi falten les polèmiques, com la que afecta un Molí de Vent que ha abandonat el Parc del Molí de Vent pel Centre Cívic) i també les eleccions al Barça, que demà dissabte portaran a Vilanova de la mà d'aquest periòdic el candidat Jan Laporta . 
De grans han compartit inquietuds artístiques . 
'Una nova via per a l'empresa valenciana . 
És el Davos que no es veu, el que treballa durant tot l'any, en un exercici de prospectiva sòlid, on es poden endevinar les pretensions del WEF: marcar l'agenda dels poderosos a llarg termini . 
Els enfrontaments van començar a la tarda, però es van prolongar fins ben entrada la nit, i primer es van limitar a Causeway Bay i Wan Chai, tot i que després es van estendre per Tsim Sha Tsui i Mong Kok . 
Conegut per la seva música punk i l'ús de les lletres com a eina de reivindicació social i política, és un dels grups d'aquest estil amb més reconeixement dins el panorama nacional . 
La visita de Puigdemont a les Fèroe va cloure's amb un acte politicocultural per denunciar la presència de "presos polítics" a l'Estat espanyol . 
En qualsevol cas, però, no volia que hi hagués una història amb inici, trama i desenllaç . 
Ara és la policia nacional qui protagonitza el cartell publicitari del Nadal a la Puerta del Sol de Madrid, almenys a Twitter . 
Recorda que abans de ser suspès era magistrat de sala d'una audiència penal, i això significa que els temes que jutjava eren assassinats, homicidis i violacions, i, a més, no ho feia sol, sinó que formava part d'un tribunal col·legiat amb dos magistrats més . 
Els populars buscaran "posar en contradicció" l'executiu, però es distancien de l'estratègia de Cs d'entrar en el cos a cos amb Torra pels seus escrits del passat. "Es desqualifica per ell mateix", afirmen des de la cúpula del partit . 
D'aquí a uns mesos ens podem trobar amb un col·lapse en la seguretat de la ciutat" . 
Informes de la premsa local afirmen que el tren, que es creu que era militar, va desaparèixer el 1945 amb un botí procedent de la llavors ciutat alemanya oriental de Breslau --ara coneguda com Wrocław i part de Polònia-- davant l'arribada de l'Exèrcit Roig soviètic . 
L'exseleccionador d'Espanya sub-21 ha arribat al club amb només dos ajudants per al seu cos tècnic: Óscar Álvarez com a segon i Javier Miñano com a preparador físic . 
Va adduir que el Papa actual prefereix que no hi vagin missioners, sinó que cada comunitat catòlica resolgui el seu problema . "Cada comunitat ha d'evangelitzar-se per si mateixa", hauria dit Humes. 
Anna Corbella està implicada en la Barcelona World Race des que va néixer . 
El futbol de Rubi s'entén per ell . 
Un fugaç oasi entre diverses actuacions irregulars i que han portat els espanyols a no millorar la cinquena posició des d'aleshores. "No seria ni molt menys un fracàs no fer medalla, perquè és una competició molt igualada, però si que és cert que l'objectiu és estar entre els quatre millors per optar al podi", puntualitza el jugador de l'Atlètic Barceloneta Marc Minguell . 
La FIS coneixia la situació i ha rebut amb satisfacció la notícia de la continuïtat de Grandvalira, però el trencament hauria estat per la següent temporada i mai s'havia qüestionat res en relació a les finals . 
Amb aquests galons no és gens fàcil anar a demanar el vot als ciutadans . 
Però un dels moments més emotius de la vetllada va arribar amb Junts . 
Bustamante ha tingut com a millors èxits balades totes ballables . 
Però tan o més importants que les autonòmiques i les generals per al PSC ho seran les eleccions municipals, les que en un altre temps van ser el bastió del partit . 
Però els nois de l'escola ens van dir que gràcies al reportatge els va millorar la seva vida . 
Els números amb què va treballar la comissió de medi ambient situaven l'increment necessari de la taxa, en aquest cas, en un 10%. "I distribuir el pagament de la nova flota de contenidors durant vuit anys, per exemple, és molt car d'assumir", segons Sadurní . 
Barcelona (ACN).- L'alcalde de Barcelona, Xavier Trias, ha expressat el seu condol per la mort del cuiner d'origen francès Jean Luc Figueras . 
El magistrat instructor confirma que el diputat i exsecretari d'Organització del PSC Daniel Fernández, l'exalcalde de Sabadell Manuel Bustos i el seu germà i regidor de la ciutat, Francisco Bustos, han de ser jutjats per tràfic d'influències, mentre que l'alcaldessa de Montcada, María Elena Pérez, ha de ser jutjada per prevaricació . 
A continuació hi ha Reus (77,3); Igualada (75,2); Granollers (61,9); Vilanova (56,9); Vic (55,6) i Tortosa (47,4) . 
Tot i que popularment eren conegudes com les "cases dels anglesos", la majoria pertanyien a famílies de comerciants d'origen francés assentats a Dénia des del segle xviii, com ara els Merle, Morand, Chabàs o Buigues . 
Fa fàstic la fatxenderia amb què es canvien els criteris per defensar o rebutjar aliances, o per moure de banda i gruix les famoses línies vermelles argumentades durant la campanya electoral . 
Si la teoria del Big Bang explica l'expansió de l'univers, en el Big Bang d'Els Catarres l'única cosa que s'expandeix és el seu so . 
Doctor Prats, Txarango i Zoo es disputen el guardó de millor artista en directe, mentre que Hora de Joglar, Oriol Barri i Porto Bello es disputen el premi a l'artista revelació . 
I aquest ha dit que sí . 
Una app que acosta la poesia de Martí i Pol als nens i que els permet jugar amb els poemes de l'autor de Roda de Ter . 
Sí, potser serà l'any que ve, potser d'aquí a dos anys, però n'hi haurà . 
Busquets recordava ahir que els republicans ja havien expressat durant la campanya que "la nostra prioritat era pactar amb la CUP, tant pel tema nacional com per la similitud de programes i d'ideologia, i hem començat per aquesta opció" . 
D'apagar l'ordinador i posar-nos tots a dibuixar o a llegir junts un llibre . 
-Tinc fotos on estic fent el pi sobre dues cadires posades damunt d'una taula i allà es veu un equilibri . 
El problema va ser que l'aspirador es va acostar cap on ella dormia tranquil·lament i es va empassar els cabells de la dona . 
En canvi, a l'altra banda del riu, la majoria dels clients són "gent de Girona, que compren un gelat i tornen perquè els ha agradat", diu Gou, qui també ha notat diferència generacional entre la clientela de la botiga d'Olot i la de Girona. "A Olot ha funcionat també molt bé, ja és un lloc on les coses naturals solen agradar molt", explica . "El que sí que hem notat és que la gent gran, allà, no és tan de gelats. 
Al revés . 
Les Festes de la Mare de Déu del Carme han afegit també un punt de connexió amb la nostra història al mes de juliol, perquè els organitzadors o col.laboradors, participen i mantenen la tradició que els nostres avantpassats es van encarregar de transmetre al llarg dels temps de generació en generació . 
En aquestes cirmcumstàncies, davant unes eleccions que no desitjaven, els republicans es poden trobar davant una disjuntiva, la de participar o no en la contesa electoral . 
Entre elles, destaca de manera especial la Comunitat de Regants . 
"Malgrat que els recintes de fossats són bastant coneguts durant la prehistòria de la península Ibèrica -detalla l'investigador-, la peculiaritat és que es tracta d'un recinte bastant tardà i amb una disposició que recorda els causeways camp britànics o els roundels del nord d'Europa per la seva forma concèntrica gairebé perfecta més que no pas als recintes de fossats peninsulars" més habituals . 
Li deu haver costat treball posar la distància necessària entre els seus afectes i les proves . 
Al marge de les oscil·lacions puntuals, des del Ministeri d'Economia es manté que al final de l'exercici es complirà l'objectiu de deute públic, situat en el 98,8% del PIB, per sota del 99,4% que va registrar a finals del 2016 . 
L'Organització del Tractat de Prohibició Total de Proves Nuclears (CTBTO) ha confirmat que ha detectat un "inusual esdeveniment sísmic" a Corea del Nord, amb una magnitud "més forta que en les anteriors proves nuclears declarades" del país asiàtic . 
Mercat . 
Capdevila ha explicat que aquesta publicació neix "d'una certa indignació de voler denunciar una situació excepcional i complicada" . 
A la tarda, es van tornar a trobar en un forn de pa del carrer Sant Cristòfol, i és en aquest lloc on va començar la baralla física, que va continuar a l'exterior, a la vorera, sota la mirada de nombrosos vianants i dels empleats del comerç, que anaven sortint al carrer per retirar les taules i les cadires . 
Mentre el Museu del Còmic de Badalona continua en via morta, la Biblioteca de Catalunya està assumint des de l'administració pública la conservació dels arxius d'autors catalans d'historieta o il·lustració . "Amb les nostres limitacions, mirem d'incorporar obres representatives de totes les èpoques", explica Eugènia Serra, directora de la institució. 
A continuació, torn per als primers espases . 
Com a conseqüència d'estos treballs --ha afegit-- ja hi ha diferents companyies que van a operar a l'aeroport de Castelló, però que no es faran públiques fins als primers mesos de 2015. "Però les relacions ja estan establides", ha recalcat . 
Els artistes José González, Erlend Sent, Pompeia i Raydibaum aterraran aquest dissabte a la segona edició del festival Bona Nit Barcelona, que tindrà lloc al Poble Espanyol de la ciutat comtal, en una iniciativa de promoció de valors mediambientals a través de la música . 
Amb eixe objectiu es compta amb la presència de Ximo Garcia com a director de metodologia integral i el seu treball, sobretot, s'està notant prou en les categories de futbol-8 on tots els equips de l'entitat estan, segons les fonts del mateix club, entre els cinc millors classificats de les seues lligues . 
A hores d'ara, "pràcticament ja s'ha perdut la temporada", ha lamentat . 
El 28% de la producció del vi de Lleida se situa en el sector premium i top del mercat i el preu del vi embotellat oscil·la entre els 7 i els 30 euros per ampolla . 
Per a Puigdemont significava instal·lar-se a la "casa de la República" a Waterloo, rebre-hi visites, impulsar el Consell per la República, i teòricament, teledirigir Quim Torra, però això dar-rer no és tan clar que ho hagi fet en la mesura que s'esperava, en part per les resistències d'ERC . 
Xipre és un dels esculls perpetus per a la reconciliació greco-turca . 
Quan el jutjat autoritza l'abocament de la informació del mòbil, hi apareixen imatges de seguiments a homes musulmans, una llista d'una suposada xarxa de confidents i un vídeo en què ell i el seu amic Alberto Martínez fingeixen que són agents del CNI per reclutar un jove d'aspecte àrab que volen infiltrar en grups de possibles jihadistes . 
El Juanito, que recita la carta del dia i que sempre recomana els plats de producte que aquell mateix matí acaben d'elaborar, assegura que "no és una tendència actual entaular-se bé per esmorzar, sinó que a Catalunya es manté amb força de sempre" . 
L'Oficina de Palau Robert de Barcelona ofereix informació sobre la comarca del Pla de l'Estany amb la voluntat de promocionar-la . 
Per això veuria amb bons ulls que la CUP decidís presentar-se a les eleccions espanyoles, malgrat que pogués restar votants a ERC . "La meva opinió personal és que seria molt bo que es presentessin. 
Guanyi qui guanyi . 
No fer treballar aquest conjunt de músculs i lligaments pot causar incontinència urinària o fecal, prolapses (desplaçaments d'òrgans), disfuncions sexuals i, fins i tot, pot requerir intervenció quirúrgica per recuperar-los . 
La família resideix a l'àrea de Manchester i des de sempre han sigut seguidors del Manchester United . 
Però precisament ara són els interessos nacionals els que imperen a Europa... Sí, queda clar que aquest és ara materix l'esperit, el de mirar cadascú cap a casa seva . 
La professora, defensant que el deute és impagable -el públic?, el privat?, l'exterior?- però que per negar-s'hi, cal primer canviar el sistema i crear estructures alternatives . 
Mai ens sentim complaguts amb el que hem aconseguit . 
Del deute total, la major part correspon a l'Administració central (795.308.000), seguida de les comunitats (252.863.000) i les corporacions locals (36.756.000), mentre que les administracions de la Seguretat Social van tenir un saldo net positiu de 22.612.000 . 
L'any passat 1,3_milions de britànics es van allotjar en hotels catalans, apunta Carme Poveda, que recorda que a més n'hi ha que tenen una segona residència aquí . 
Malgrat tot, aquest creixement no es produirà a tots els immobles . 
Sense anar més lluny el que Wenger va fer en el seu dia amb Toral i Bellerín . 
Això no ho sabem . 
Per estudiar aquest comportament en profunditat, els experts van analitzar vuit poblacions de ximpanzés d'Àfrica per comprovar quin tipus d'encaixada es donen, si és que ho fan, o si entrecreuen els braços . 
Un altre dels punts clau per definir és quan s'ha d'iniciar la tramitació parlamentària . 
El personatge de Miranda Gas xoca amb la devoció de la mare perquè "no pot tolerar la religió", assenyala l'actriu que la interpreta . 
Admet que el que hi ha ara "no es pot considerar un museu", tot i que en tingui el nom . 
Va arribar a Barcelona, dèiem, en hores baixes i feble físicament per una vaga de fam que acabava de començar . 
"Cada destí es pot adaptar a diferents inquietuds de viatge", explica l'equip . 
L'expresident del Barça i el seu soci andorrà varen ser un any i nou mesos en presó preventiva per aquest cas . 
Fixar l'imaginari del migrant en els dels anys seixanta fa invisibles els migrants d'aquest segle . 
Actualment, 6 persones grans reben la companyia de mans d'una persona voluntària d'Amics de la Gent Gran . 
El ple municipal ha fet l'aprovació definitiva sense cap vot en contra de l'ordenança d'administració electrònica i transparència de l'Ajuntament de Manresa tenint en compte les al·legacions presentades per l'Oficina Antifrau de Catalunya . 
El segon va tenir la mateixa tònica i tot i que tant el seleccionador estatunidenc, Gregg Popovich, com el d'Espanya, Sergio Scariolo, van començar a donar-li protagonisme a la segona unitat . 
Fossas ha afirmat que el fet que es faci a Manresa respon al compromís de la Universitat Politècnica amb al territori, i també perquè la iniciativa va sorgir de la Cambra de Comerç de la capital del Bages i el Clúster d'Automoció . 
ara.cat | i que les informacions provinents d'Itàlia parlen d'una possible fusió, els mitjans coreans ja especulen amb la quantitat que hauria de pagar Hyundai per adquirir FCA sense la marca Jeep (encara relacionada amb un possible interès de compra per part de capital xinès), i que arribaria als 9.830_milions de dòlars o uns 4.950_milions si la compra no inclou Maserati i Alfa Romeo, que podrien separar-se de la resta del grup en una maniobra similar a la que els Agnelli i el president Sergio Marchionne van protagonitzar amb la sortida de Ferrari del conglomerat . 
El secretari general de l'ONU, Ban Ki-moon, hi va respondre reclamant "mesures urgents" per reduir la tensió i una "revisió detallada" dels fets . 
Els sindicats, però, prefereixen negociar un marc laboral que respongui a la situació actual i renegociar, si cal, quan les condicions canviïn . 
D'aquesta manera assegurem l'autonomia d'aquest nou model, que no dependrà de la producció més veloç o més lenta d'altres que passin pel seu torn . 
Com en el cas de la primera de les campanyes, des d'Althaia preveuen que a banda de les donacions es duguin a terme activitats paral·leles per recaptar fons i la venda de productes solidaris . 
El PP i el PSC, però, van evitar censurar-ne el contingut i només van retreure que la mesura va tard . 
"Això és un Estat de dret i aquí hi ha separació de poders", exclamen les fonts consultades, els qui recalquen que el Govern no interfereix de cap manera en les resolucions judicials . 
Les arribades a l'aeroport de Newark s'han reprès poc després, tal com han assenyalat les autoritats en el seu compte de Twitter. "Les operacions s'han reprès després de la interrupció d'arribades a causa dels informes d'activitats de drons en la zona . 
Tot seguit, qui va parlar va ser l'andalús Álex Colorado . 
És fonamental treballar en la formació i capacitació en competències digitals per cobrir les necessitats del mercat laboral del futur, amb especial focus en les dones . 
Simplement, Bowie volia parlar quan tingués alguna cosa a dir, alguna cosa realment necessària, situació que a vegades requereix, simplement, temps . 
Josep Oliu, president del Sabadell, un dels sospitosos d'haver sondejat l'operació, li donava la raó en el mateix escenari i demanava temps: "No és moment de fer adquisicions ni fusions perquè el sistema financer i econòmic està en moment de debilitat" . 
A les onze del matí, el poble va celebrar la processó amb l'acompanyament de l'orquestra de cobla Maravella . 
Una germana de la Vera, la Golda, va tenir un nen i li va posar Madrid . 
Aquest Gaudí és el que ha interessat a l'autor barceloní Daniel Sánchez Pardos a l'hora d'escriure la novel·la G, un thriller que acaba de publicar Planeta, tant en la versió original castellana com en la traducció al català . 
I, per causes que s'estan investigant, es va precipitar i morí . 
Elisenda Alamany (l'Hospitalet de Llobregat, 1983) és coordinadora de comunicació i una de les portaveus de Catalunya en Comú, el nou partit dels comuns . 
I aquí va començar una nova aventura . 
Cada pou, amb bomba manual, costa 6.000 euros . 
La selecció l'ha fet el mateix artista i compta amb peces de tres dècades: des del 94, la més antiga, fins a un quadern que encara està per acabar, i reuneix diferents tècniques i temàtiques, fins i tot alguns retrats realitzats amb lleixiu poc o gens vistos per aquests verals . 
L'alcalde ha informat que la decisió estava compartida amb el ministre de l'Interior . 
A més a més el nou RS6 Avant té un gran difusor posterior acompanyat de quatre cues d'escapament ovalades de color cromat, tot i que un paquet estètic específic opcional permet pintar-les de color negre . 
Finalment, Riol ha avaluat l'impacte que pot tenir la vaga anunciada pels treballadors de Ferrocarrils de la Generalitat coincidint amb el Mobile World Congress. "Pot ser un exercici per veure la necessiat de transport públic que té Barcelona . 
Montserrat sol ser una molt bona opció per a aquells que es vulguin decantar per veure l'illa . 
En la meva vida Dinamita no només n'és un bon exemple sinó que va ser molt important per a mi . 
No va ser l'única aproximació . 
Encara que el temporal ja havia deixat enrere Alemanya, el transport públic encara no estava ahir totalment normalitzat i persistien els endarreriments i les rutes suspeses . 
J.M.: Tot es va fer a còpia de treballar, de creure-hi i de no preocupar-se gaire per guanyar diners . 
Sabem l'estil que tenen . 
La Ruta Más Corta, té com a objectiu celebrar el Dia Internacional del Curtmetratge a través d'un circuit de projeccions per diferents locals de la ciutat, i enguany el barri triat ha sigut Patraix . 
Des de fa uns anys Tosar ha anat construint una brillant narrativa escènica per acostar-se a poetes com Blai Bonet, Vicent Andrés Estellés, Damià Huguet o Guillem d'Efak, en una sèrie d'espectacles d'aquells que aconsegueixen retratar l'home i l'artista en un sol dibuix carregat de veritat i d'emocions . 
Tenia un do, va acabar de pressa els estudis i es va posar a treballar i, sobretot, a atendre parts . 
Amb un discurs públic que difereix, en ocasions de forma radical, del que es diu en privat (cosa que mai augura bones notícies en política), ERC, Junts per Catalunya i la CUP fa setmanes que estan negociant un candidat i un programa de Govern . 
Una història cruel que fa gelar la sang, convertida en un clàssic d'un gènere que no fa sinó acumular títols imprescindibles . 
Fa més de 250 dies que contemplem el teatre de guinyols d'un país que es diu Espanya . 
Entre els madridistes que han passat per la ciutat esportiva hi havia Morata, que està pendent de ser traspasat al Juventus . 
Montse Venturós ha informat els motius pels quals no ha comparegut . 
La campanya s ́ha presentat aquest dijous . 
Aixeco el cap i veig l'extrema dreta pertot arreu: cal formar un cordó humà, social i econòmic per combatre-la . 
Posar les llargues per sumar i assolir tots els nostres objectius democràtics", exposen i incideixen que la força democràtica per superar els interessos de les aliances conservadores que no volen transformar la realitat necessita ser molt gran . 
Noe Ayguasenosa, candidata d'En Comú Podem al Senat, es va felicitar ahir pels "bons resultats obtinguts". "Han guanyat els drets socials, la democràcia real i el dret a decidir", hi va afegir Ayguasenosa, que també va assenyalar que "el bipartidisme s'ha ressentit clarament" i que d'aquesta desfeta se'n pot treure una oportunitat única per "iniciar un nou procés constituent" . "En aquest país hi ha ara una majoria social que ha d'esdevenir una majoria política i que ha de canviar el que hem viscut fins ara, com ara les retallades i la corrupció", va afirmar. 
Aquests dies però són molt escassos . "Si guanyéssim tot el que es diu, el col·lectiu de manters seria ric", explica en Daouda, un ex-manter senegalès de 33 anys. 
Lligueu els dos caps del cordill . 
La mirada de Sánchez ja està posada en la futura batalla pel lideratge socialista, però el congrés del partit es farà esperar perquè necessiten refer-se . 
Expectació sense exagerar ni un bri quan tot un responsable de cinema de la Tate Modern, Andrea Lissoni, augura que Serra serà una de les presències més lluminoses de la Biennal de Venècia d'aquest any . 
L'any passat, davant uns 3.500 espectadors, Toni Bou va guanyar per vuitena vegada consecutiva la cita de Girona per davant d'Albert Cabestany i del gironí Jeroni Fajardo que, de moment i a l'espera de la resurrecció de la prova que promou l'Ajuntament, s'ha quedat sense opció d'emular Marc Colomer i guanyar la prova de casa . "Estic molt content d'haver guanyat en una ciutat tan especial per a mi com Girona", explicava el passat 1 de novembre un Toni Bou que veu com la seva ratxa a Fontajau s'acaba en les vuit victòries consecutives. 
Això s'ha acabat i no dona més de si . 
Es pot arribar als nou anys de presó quan hi hagi diverses víctimes mortals per una imprudència greu . 
El consistori també habilitarà una àrea d'emergència en un espai al costat de la deixalleria . 
En aquest sentit, els joves entrevistats coincideixen a afirmar que el pis assistit els ha permès "saber com organitzar-se, com gestionar el temps i els diners, a conviure i a fer les feines de casa . 
La llei diu que entrarà en vigor el primer dia feiner del següent trimestre a la seva publicació, per tant, el dilluns 3 d'abril . 
L'artista treballa perquè els quadres facin feliç la gent i presenta obres molt vives, de colors, realitzades els darrers cinc anys: "Amb la meva pintura busco expressar color i vida, això és la felicitat per a mi" . 
El passat 21 d'octubre, en una declaració conjunta amb la resta de membres de la Mesa, Forcadell va assegurar que no farien "ni un pas enrere" després que el govern espanyola activés l'article 155 . "No farem cap pas enrere. 
Aquells que no tinguin cònjuge cobraran un mínim de 639,3 euros, davant els 637,7 euros d'aquest any, mentre que els que tenen cònjuge però no a càrrec percebran 606,7 euros mensuals (ara són 605 euros) . 
Hores abans, el secretari adjunt del partit, Lluís Salvadó, ha insistit en una entrevista a TV-3, que el seu partit "acatarà" la "imposició" de Mas que la llista d'Esquerra no inclogui independents, si amb això es garanteix l'avançament electoral . 
Jo hi sóc addicte . 
En la mateixa línia, els alcaldes de la comarca es van mostrar contraris en bloc a la proposta en el marc d'un ple especial per abordar la situació . 
Secretària d'Estat d'Immigració i Emigració durant els darrers governs de Zapatero, el nucli de la trajectòria d'aquesta política socialdemòcrata s'havia desenvolupat al Parlament Europeu . 
L'alcaldessa dona per fet que si aquest pacte fructifica l'Executiu central aportarà 40_milions d'euros a l'ATM que permetran congelar les tarifes . 
Les altres dues novetats són clàusules lingüístiques que a partir d'ara seran d'incorporació obligatòria en tots els contractes com a condició d'execució . 
D ́altra banda, els intercanvis amb l ́estranger van créixer un 0,5% interanual, una xifra que es trona a situar en valors positius registrats fa un any, gràcies al bon comportament de els exportacions de béns i serveis (6,4%), que compensa el creixement de les importacions en el mateix període (4,8%) . 
Encara més, el patronat d'Eurecat podrà revocar la comissió CTM i fer que els seus membres s'integrin en un consell assessor . 
Segons refereix l'empresa en un comunicat, el "repte de la companyia passa ara per mantenir la seva aposta per la innovació i continuar guanyant presència tant al mercat nacional com a l'exterior" . 
El tenien molt ben considerat, ja fos Espriu, Rosa Leveroni, Teixidor... Quan van donar el Premi d'Honor de les Lletres Catalanes a Marià Manent, va dir que li havia d'haver tocat a Vinyoli, si no s'hagués mort pocs mesos abans . 
Quan l'any passat Facebook va comprar WhatsApp per 11.600_milions d'euros pocs van passar per alt un fet sorprenent sobre l'empresa de missatgeria instantània: tenia només 55 treballadors . 
L'acte començarà a les 12.00 hores i es desenvoluparà a la plaça de Puig i Cadafalch, davant les quatre columnes de Montjuïc . 
La Sunmaya sembla que es calma una estona . 
Els principals canvis en el pla Renove es veuran a Girona i Lleida, on dos veterans com Juli Fernández i Àngel Ros donaran pas a noves cares . 
I els catalans han fet això: han expressat a través de les urnes quin futur volen . 
vilaweb.cat | PDC, Marta Pascal, les quals qualificaven l'acte d'un precedent per un futur tripartit, Anna Gabriel ha negat que treballessin per aquest objectiu: 'No tenim a l'horitzó cap tripartit, ni càlculs electorals ni carreres polítiques, ni individuals ni formacions de governs, no hi ha transformació sense lluita al carrer i sense un poble plantant cara, als seus barris, als llocs de treball.' Gabriel també ha apostat per fer les coses 'radicalment difernt de com es va fer en aquella transició', referint-se al 1976 . 
Un jutjat de Barcelona ha acceptat una demanda contra l'Ajuntament per l'alta contaminació que hi ha a la capital . 
A més, repetixen els estrela Michelín Ricard Camarena, guanyador de l'última edició, El Riff i El Poblet, així com altres 13 locals reconeguts amb Sols Repsol . 
També es pot saber quin és el perfil d'aquestes persones (edat, gènere, preferències...), per tant, es pot intuir quin tipus de producte estan disposades a comprar les persones que passen per aquest carrer . "Tenim el 30% del mercat a Espanya, per tant, podem fer extrapolacions molt fiables de com es comporta la gent", explica Lloret. 
Durant aquests anys ha exercit un estil personalista que ho absorbia tot, envoltant-se de gent sense un marcat perfil propi al Govern i fidels escuders en el més orgànic . 
Els Mossos d'Esquadra investiguen la troballa del cadàver carbonitzat d'una persona al municipi de Begues (Baix Llobregat) . 
La directora gerent del Fons Monetari Internacional (FMI), Christine Lagarde, ha estimat aquest dimecres que el creixement global serà més feble que el de l'any passat, quan es va ubicar en un 3,4%, en gran part per la incertesa generada per la Xina i l'agut alentiment dels mercats emergents . "El creixement global probablement serà més feble aquest any que el passat, només amb una modesta acceleració esperada per al 2016", ha afirmat Lagarde a Washington. 
Davant d'aquesta troballa, els investigadors van dissenyar una cadena proteica simple que imita la superfície d'NHR i s'uneix als pèptids sintètics de CHR: la cadena evita que el virus es plegui i infecti la cèl·lula hoste, tal com havien demostrat prèviament amb altres pseudovirus i virus aïllats . 
De fet, Hisenda i els sindicats asseguren que la clau d'aquest misteri recau en les administracions autonòmiques i locals. "El registre de personal inscrit penja directament de l'Estat, però la resta són les comunitats i els ajuntaments les que ho han de facilitar", diu la portaveu de Funció Pública . 
En els seus primers 20 mesos en la presidència dels Estats Units Donald Trump ha actuat com una espècie de buldòzer, avançant unilateralment i arrasant en el seu camí tota mena d'acords internacionals i regulacions nacionals per impulsar la seva agenda nacionalista i proteccionista de l'"Amèrica primer" . 
Si en l'última enquesta, després de la irrupció al Parlament andalús amb 12 escons, ja treia un 3,7% d'estimació de vot, ara passa a 6,5% i gairebé la meitat dels sondejats ( 48,6%) situen la formació en l'extrema dreta . 
El Comitè d'Instrucció va informar ahir que, "segons les dades de la investigació, els capturats (Dadàev i Gubaixev) van participar tant en l'organització com en l'execució de l'assassinat" . 
M.: Jo crec que els hi fa por . 
Per això ja han posat el cas en mans dels seus advocats i demanen explicacions sobre per què s'ha fet un ús indegut del seu nom . 
A Bancaja igual, i a les altres cinc caixes, igual", ha mantingut . 
En aquests moments la quantitat pendent de pagar puja a 300.000 euros . 
La majoria els van afusellar al Camp de la Bota, on ara hi ha el Fòrum de les Cultures . 
És un d'aquells llibres que corren per casa des de fa anys i que mai no he sabut d'on havia sortit . 
I com totes aquestes denúncies ni es van escoltar ni es van investigar . 
El cretenc era llavors un pintor desconegut i denigrat . 
Concretament, afirma que haurien emprat els seus càrrecs a la federació per apropiar-se fons de l'ens . 
-- Com ja heu dit, la figura de l'espia a Catalunya s'ha tractat poc . 
No anaven del bracet . 
Johan mai es va rendir davant de res, ni tan sols davant d'aquella lleugera costa enmig de la passejada, quan es va aturar a contemplar la ciutat, sense voler donar signes de cansament, i dir-se a si mateix que tot anava bé, i no posar-se a pensar . 
La Mayuli no només va explicar el drama a la família, va tenir prou coratge per fer un pas més i va anar als serveis socials del municipi on residia l'agressor per explicar el cas i reclamar que, sobretot, estiguessin atents i protegissin els menors del seu entorn . 
Aquesta situació de pluges intenses ha anat acompanyada per un tornado a Terrassa . 
Una bona lectura, música . 
Abans que arribi l'aterridor hivern als Set Regnes, a Juego de tronos li pot caure una pluja de premis . 
Pel maig es va saber que hi havia un nou inversor . 
El cas és que això s'ha sabut avui i aquí no passa res . 
Aquest premi el regalo a la mare que em va parir . 
La Fundació Miranda és una fundació sense ànim de lucre dedicada a la difusió del coneixement, la comprensió i el respecte pel cavall, la terra, el medi rural i la natura, amb la finalitat de realitzar processos d ́acompanyament personals, educatius i formatius amb el suport i l ́energia vital dels seus cavalls que viuen en plenitud en un entorn natural privilegiat . 
Per això pense que el model de la Festa Estellés és perfecte per a dotar d'unitat però també d'espontaneïtat aquesta celebració . 
El 20% de la població de Catalunya no té cobertes les necessitats bàsiques, percentatge que a tot l'Estat puja al 27% . 
Fonts d'aquest corrent abstencionista han indicat en les últimes setmanes que esperen que Ciutadans assumeixi el vot positiu a Rajoy per intensificar una campanya de pressió sobre Sánchez, ja que el 'sí' de Rivera deixaria Rajoy a només 7 vots de la presidència del Govern . 
I finalment independentista perquè entenc que l'única manera que té aquest país, Catalunya, o en un espai més ideal els Països Catalans, d'aconseguir els dos primer objectius és trencant amb un règim que és el del 78, el règim espanyol i el de la monarquia espanyola" . 
Pel que fa a la polèmica entre la Diputació i l'Ajuntament de Terrassa, qui es queixa que no ha rebut totes les ajudes que havia demanat per fer front als danys de les ventades, Esteve ho atribueix a "un malentès intern" de l'Ajuntament, "qui es va queixar no sabia ben bé el que havia demanat" . 
A Inés Gasen, els metges li van proposar avançar 15 dies el moment del part . 
La votació de la proposició de llei ha obtingut finalment 52 vots a favor (els del PSPV, Compromís i Podem) i 36 en contra (els del PP i Ciutadans), pel que perquè no ha aconseguit els 66 vots que necessitava ha quedat rebutjada . 
L'impacte d'aquesta producció ha sigut prou gran per fer arribar 128.000 signatures a la Casa Blanca a favor d'Avery i obligar el president dels Estats Units, Barack Obama, a declarar que no té competències en un cas com aquest . 
Diverses enquestes situen Trump 60 punts per sota de Clinton en intenció de vot entre els hispans -el seu creixent pes demogràfic als EUA fa que el seu suport sigui clau per guanyar les eleccions- . 
Completa la decoració tota l'estructura arquitectònica i motius decoratius propis del segle XVI . 
El que va passar diumenge s'estudiarà fins i tot al pol Nord . 
Ha sigut l'únic acusat fins aquest moment que ha començat a contestar sense presentar cap protesta per l'absència d'interpretació simultània i sense dir que pretenguera fer-ho en català . 
Aquestes, mentrestant, es mantindran en una franja que anirà dels 20 als 40 euros . 
Les publicacions més conservadores també recullen en les seves primeres pàgines la canonització de la mare Teresa de Calcuta . 
El suport de l'ajuntament, considera el director general, generarà seguretat i confiança per trobar nous inversors que apostin pel projecte . 
Decidir qui juga, qui es reserva i quines parelles disputen els partits subratllats en vermell són eleccions que marquen els dos primers dies de competició, definits en formats tan diferents com el fourball (compta el millor resultat de cada duet) i el foursome (els jugadors s'alternen els cops) . 
Pel que fa al PIB francès, va registrar una expansió del 0,3% . 
David Verdaguer . "Tinc fotos de ma mare embarassada fent ioga. 
Aquesta empresa emergent va néixer a Barcelona ara fa dos anys i aquest any ha aterrat a París i Milà . 
La primera visita va ser a la del cap de gabinet del president de la Generalitat, Josep Rius, que va anar a Lledoners a les 10 hores per veure l'exconseller Joaquim Forn . 
"El principal avantatge que tenim és que la relació amb l'aficionat és molt emocional . 
La 82ena edició de la Copa del Rei de Gran Canària es recordarà com la d'Svetislav Pesic, un entrenador que va fer les maletes una setmana abans del torneig per treure el FC Barcelona Lassa de la crisi fins a transformar-lo en campió, un torneig que va somiar per moments amb una final entre canaris i que va posar fi al domini durant quatre anys del Reial Madrid . 
Finalment, ha destacat que els socialistes catalans aposten pel "diàleg i el pacte" i volen "reconquerir oportunitats pels joves". "Diem sí al canvi", ha conclòs . 
El capítol II regula els objectius, la composició i el funcionament de la xarxa, integrada per la Generalitat, a través del departament amb competència en matèria de política lingüística, i les universitats públiques i entitats locals que s'adherisquen . 
El tribunal d'Estrasburg ha condemnat els dos països per haver violat la prohibició europea de la tortura . 
Tot i això, la tragèdia va picar a la seva porta quan el fill va morir de càncer als 40 anys, poc abans que John-John Kennedy morís juntament amb la seva dona en un accident d'avió . 
Tornen les nevades intenses a partir d'aquesta tarda . 
De moment, hem començat el febrer, que té fama de mentider per la seva inestabilitat o potser perquè li falten dies . 
Escènicament s'amara d'imatges i músiques relacionades amb la naturalesa, un altre element que l'ésser humà no pot controlar. "Vivim d'una manera frenètica i ens desenganxem de la naturalesa com si fos una cosa que tenim superada . 
Els socialistes tenen el suport de Podem, però Ciutadans es ratifica en el seu rebuig: no només no la recolzarà, sinó que retreu als partits que la impulsen que es vulguin repartir les butaques . 
Ha dit que si es detecta que aquesta consulta interna "és un element de distorsió" en la gestió d'aquestes eleccions, es farà "immediatament després" per establir la posició d'UCD de cara als comicis catalans del 27-S . 
Cal dir que aquest fet, tanmateix, ha estat criticat per algun blog d'informació religiosa que no el valora com caldria . 
Així, l'entitat lidera el sector bancari del país en un any en el qual, segons Crèdit Andorrà, "s'han fet importants inversions en innovació tecnològica" a través d'un pla de transformació organitzativa que ha permès "donar resposta al nou model bancari i regulador, així com fer front a reptes de futur amb la màxima competitivitat . 
El Berga va sortir diposat a anar a totes i amb les línies molt avançades per empatar, però la falta d'encert els van condemnar . 
No saber, diu l'esperit que només ambiciona la tranquil·litat . 
Segons Bajona, els resultats de la intervenció no es preveu que siguin immediats i podrien començar a percebre's amb claredat en un termini de tres a quatre anys . 
En concret en un, que mostra la descomposició d'un elegant home de negocis, com va ser Gil de Biedma, que va treballar per a la companyia Tabacos de Filipinas. "Sota aquesta aparença aparentment estable, Gil de Biedma amagava una personalitat turmentada que el muntatge mostra com una radiografia interior que fa visible el seu patiment i frustracions", ha destacat Gas, que el recorda com "un home lúcid, sense amaneraments i amb un sentit de l'humor brutal" . 
Contemplar-lo també es pot fer cada dia . 
I també l ́ús irònic de les maneres de la narrativa més populars (el fulletó en el seu format cinematogràfic, considerat pels sectors cultes com el gran enemic de la literatura) . 
Evidentment que el cotxe, ja fos antigament el de cavalls i més modernament l'automòbil, no estava pas a l'abast de tothom . 
Han iniciat l'actuació apostant pel setè cinc de vuit de la temporada . 
En aquests moments, la plataforma compta amb uns 1.800 associats, la gran majoria dels quals són de Barcelona i la seva àrea metropolitana . 
L'Amazònia, que s'estén per una tercera part de la geografia, és poc menys que una extensió que espera explotació per als nous gestors de Brasília, una superfície que protegida no rendeix i, com en el cas dels indígenes, està segrestada per les ONG mediambientalistes que, en paraules de Bolsonaro, s'han cregut que "en són propietàries" . 
L'Aràbia Saudita construirà tres estadis amb zones específiques perquè hi vagin dones acompanyades dels seus marits, cosa que fins ara estava prohibida, segons va anunciar el director de l'autoritat de l'Esport, Turki al-Sheij . 
Els dos instants en què Inés Arrimadas va fer honor a la seva fama i va decidir jugar a l'espectacle de la crispació van coincidir amb els moments en què es va sentir més collada per Heredia . 
En aquell mateix moment, Duran va destacar que "la no connexió amb el públic" era un factor important abans de començar les eliminatòries per pujar . "Afrontarem els play-off amb aquest ambient i aquest entorn que tenim que no és l'idoni, ni favorable, ni el que tenen altres clubs, com l'Oviedo, com el Melilla, com el Palència... Tots aquests clubs tenen un avantatge sobre nosaltres, i és que fan les coses des de la il·lusió. 
Un dels alumnes de primer és, precisament el fill del Manel Alabart, que alhora ja era fill de rellotgers . 
Entre els reus que han sigut condemnats a la pena capital hi ha el bolivià Víctor Eduardo Parada, per tràfic de drogues, mentre que un tribunal de Kuala Lumpur jutja dos xilens per assassinat, delicte que es castiga amb la forca . 
Tenia aquest punt escapista que sempre m'ha atret" . diu. 
Segons han informat fonts de la Guàrdia Civil, cinc agents es traslladaran aquest mateix divendres en un vol comercial amb destí a Kàtmandu, mentre que els altres set ho faran demà, dissabte, en una aeronau de l'Exèrcit de l'Aire . 
El cas ha estat traslladat als jutjats, que n'assumiran la investigació per determinar les causes de l'accident . 
Una vegada posada en llibertat la policia foral va comunicar els fets a la Fiscalia de Menors . 
El Mallorca és lider de la Segona B després de guanyar ahir al Llagostera per 4 gols a zero . 
Quan començava en aquesta feina apassionant del periodisme, ja fa un grapat d'anys, recordo a Madrid un bon periodista, pare de família nombrosa, que en acabar la feina sempre es quedava a prendre " cañas" amb altres col·legues -quasi tots sense fills- per parlar del bé i del mal . 
Vaig pujar per primer cop a les Pedreres a finals de 2013, en ple debat sobre el Pla Especial que permetria renaturalitzar la zona i amb els veïns preocupats perquè l'Ajuntament els pogués fer fora de l'espai on havien viscut durant gairebé 60 anys . 
Les xifres d'assistència a l'estadi de Montilivi després de les set primeres jornades a la Lliga Santander gairebé tripliquen la mitjana que tenia el Girona la temporada passada, amb el mateix nombre de partits jugats, a Segona . 
Vuit professors de tres escoles de la Seu d'Urgell hauran de presentar-se a declarar davant el jutjat de primera instància de la mateixa població el dia 7 de novembre acusats del delicte d'incitació a l'odi . 
Tracten de vendre una innovació que no és tal perquè té uns plantejaments similars a l'escola Summerhill, que té cent anys . 
Aquest dissabte, dia 7, amb motiu del Dia Europeu de la Cultura Jueva, el MUHBA El Call (placeta de Manel Ribé, 3) proposa una visita comentada . 
El Quartet Mèlt, format per la soprano Magalí Sare (Bellaterra), la contralt Ariadna Olivé (Barcelona), el tenor Eloi Fort (Tarragona) i el baríton Oriol Quintana (Sabadell, amb arrels i vincles a Sant Fruitós de Bages), va néixer per cantar nadales al carrer . 
La Unió Europea ha teixit una estimable xarxa que caça els fraus alimentaris a gran escala, sobretot els que tenen conseqüències negatives per a la salut, però persisteix un gran forat negre en la venda minorista i, sobretot, en els restaurants, on el gat per llebre està a l'ordre del dia . 
La crisi no ha perjudicat els rics . 
Treballa de mestra des de fa gairebé una dècada i ha publicat diversos articles relacionats amb el món de l'educació . 
PSOE, 20,3% i 77 escons (22% i 90 actes el 20D) . 
Sigui com sigui, la idea era (és) suggerent . 
Finalment, l'estiu del 2015 va ser traspassat a l'Everton, entrenat llavors pel català Robert Martínez, per sis_milions d'euros . 
És propietari del 99,67% de Dubai Holding, un conglomerat dedicat a inversions i al desenvolupament d'empreses diversificades, entre elles, les grans companyies Emirates Airline, DP World i Grup Jumeirah . 
Missatges com el del mossèn Custodio Ballester comencen a ser massa freqüents . 
En aquest sentit, va concretar que la seva funció és "fer l'acompanyament de les famílies desnonades i no assistir la comissió judicial" . 
Sobre el fet que la inclusió d'un espai per a mascotes pugui perjudicar les certificacions, Coll ha exposat que s'ha de valorar el reconeixement del Parc Natural i el de les certificacions i, a partir d'aquí, prendre una decisió . 
Existeix 'recessió tècnica' quan s'acumulen dos trimestres consecutius amb taxes negatives de variació en l'economia . 
El seu discurs l'ha titulat "Fes allò que duguis dins: cap a una estètica de la rebel·lió" . 
Ni tan sols contra el Vila-real, "un dels rivals més potents de la Lliga", com va precisar ahir. "Andrés té unes molèsties al genoll que han anat a més . 
El pare Sunyol no trobà tampoc cap mitjà tan adequat com el cant gregorià, que havia estat retornat a la seva autenticitat pels monjos de Solesnes . 
També una sèrie dedicada a la seva mare, a qui Vila-Matas no dubta a confondre amb Marguerite Yourcenar . 
De fet, alguns col·lectius critiquen que les dues grans organitzacions han descafeïnat i fins i tot defugit participar plenament en algunes d'aquestes protestes o bé organitzar-les . 
Google recorrerà la multa El gegant tecnològic Google ha anunciat aquest dimecres en conèixer la sentència de Brussel·les que recorrerà la decisió de la Comissió Europea (CE), segons ha informat la companyia a través de la xarxa social Twitter . "Android ha creat més elecció per a tots, no menys. 
Parlo sempre com a amant de la música, sobretot . 
Un cop acabat el reportatge, que inclou entrevistes a més d'una quinzena de persones, el programa continuarà l'especial des de l'estudi, amb la participació de diversos cubans que viuen a Catalunya i que exposaran la seva visió sobre la situació actual del seu país . 
El president del Gremi d'Editos s'ha mostrat alarmat per les dades que indiquen que el 35% dels enquestats pel CIS sobre l'hàbit de lectura constata que no ha llegit mai o quasi mai un llibre i que el 49,6% només en llegeix entre 1 i 4 cada any . 
La seva altra gran preocupació és el conflicte que no tanca amb els palestins ("al quibuts la maçoneria va estar -i està- en mans de palestins de les zones pròximes", expliquen) . 
Primer va donar l'assistència de l'empat a Zhen Long (m. 80) i després quan l'empat estava agonitzant es va transformar en l'home del partit amb el seu gol en el temps afegit (m. 93) . 
Unes lesions que el van fer estar força setmanes lluny de les pistes i que trencaven el seu rendiment . 
Al contrari, les actuacions de l'Estat "reafirmen la potència de les reivindicacions" sobiranistes de Catalunya i el desig d'assumir-les per la via pacífica i democràtica . 
El Partit Demòcrata de Badalona (PDEcat) ha demanat responsabilitats a Jordi Subirana, edil del Servei de Seguretat i, per tant, de la Guàrdia Urbana, després que dues persones d'aquest cos, uniformats i de servei, van ser sorpresos la tarda de diumenge passat, 30 de setembre, arrencant llaços grocs al carrer Jovellar . 
Obert l'any 1902, estava reservat a la classe adinerada, explica Monti al seu llibre . 
Badia ja va ser citat per la mateixa jutgessa anteriorment pels fets de l ́1-O al poble bagenc . 
TIGF s'encarregaria de la construcció de 120 quilòmetres entre la frontera francesa i Barbairan, i GRT-Gaz 190 quilòmetres més fins al Roine. "A més del finançament a través del pla Juncker, el que desitgem és mobilitzar inversions privades a llarg termini", va afirmar Rajoy . 
Aquell bon rector estava molt intrigat en sentir a parlar tant dintre com a fora del confessionari, al jovent masculí, de Casa Holanda . 
La platja del Rec del Molí se situa a la zona d'Empúries . 
La demanda va fer que l'empresa Gallifa, Vila i Ferrer (més tard Companyia Anònima Manresana d'Electricitat, CAME), decidís augmentar la producció d'electricitat amb la construcció de la central hidràulica. "Va ser una obra d'una gran envergadura . 
Amb Rosa Benito va ser duríssim a 'Supervivientes' i es va armar una bona amb el tema d'Amador i Montalvo. 'Sálvame' no va jugar a favor d'ella i no obstant va guanyar . 
Ter Stegen es produeix aquesta lesió en ple debat a la porteria blaugrana, després que en les últimes setmanes tant ell com Claudio Bravo s'hagin reunit amb el club presentant diverses ofertes de clubs interessats a contractar els seus serveis . 
La sentència no és ferma i es pot recórrer interposant recurs . 
Sense ser una selecció 100% barcelonina, Disco 2000 és la postal techno d'aquella ciutat de fanzins a la penúltima, maquetadors estrella, 'flyers' de disseny illegible i revistes de tendències . 
El quart classificat és l'argentí Benavides, que pilota una Honda, a 5'29'' . 
Des d'aleshores hem avançat molt en el coneixement de l'exterior . 
A més, les falles de 2018 van a ser recordades com unes de les més ventoses en dècades i amb la nit de la Cremà més freda en dècades . 
El celler Espelt de Vilajuïga va celebrar aquest dissabte la 10a Festa de la Verema a l'Antiga . 
En el repàs per la seva vida, també recorda la cúspide de la seva carrera, en els 80 . 
Elles són les protagonistes d'aquestes línies perquè, com jo, podran arribar a ser el que es proposin . 
La primera va ser el 29 de juny després del referèndum del brexit, i amb David Cameron encara a Downing Street . 
Pel que fa a l'elecció d'un sol centre nou a Girona, Ensenyament va explicar que es deu a una voluntat d'equilibrar el territori català . 
En tots aquests anys, els diferents governs aprofiten l'ocasió per promoure l'ús del transport públic, per potenciar les energies netes i per anunciar mesures de reducció de la contaminació de les nostres ciutats . 
La directora del centre, Marifè Garcia, detalla quina és la filosofia del centre: "Partim de la premissa que tot ésser humà té curiositat i ganes d'aprendre, i volem que el que transmetem aquí acabi sent una filosofia de vida per quan els alumnes es facin grans" . 
Per no ferir els canells tan prims, tan blancs . 
Ho fa, a més, distanciant-se de Telecinco, que ha caigut de l'11% al 10,6% . 
Les estudiants es mostren comprensives amb el fet que els treballadors reclamin millores en el conveni, però creuen que la vaga no és la via. "Als de dalt no els molesten les aturades perquè no agafen el metro i som nosaltres els que paguem les conseqüències i no en tenim la culpa", denuncien . 
A la gran pantalla, ha doblat actrius de la talla de Lauren Bacall, Bette Davis o Anne Bancroft i, a nivell nacional, d'Amparo Rivelles ('Alba de América') o Katia Loritz ('Las chicas de la Cruz Roja') . 
I als cabrejats no se'ls guanya cabrejant-los més . 
Bono i Moratinos faciliten empreses al soci local guineà, per tal que els adjudiquin contractes i ells cobren les comissions . 
A les 11 h, amb Maria Roig, parlarem dels problemes de l'accés a l'habitatge que hi ha a Eivissa . 
En tot cas estem parlant d'unes dècimes . 
L'històric camí que unia els nuclis d'Artedó i Alàs, del municipi d'Alàs i Cerc (Alt Urgell), és un dels que s'està recuperant gràcies a la tasca que du a terme una brigada de cinc persones contractades a través del programa Treball i Formació del SOC. En aquest cas, la proliferació de vegetació i la manca de poda dels arbres plantats als marges l'havien convertit en impracticable . 
Per facilitar l'accés a la formació des de qualsevol punt del territori, Dipsalut també ofereix una modalitat on-line del curs de primers auxilis psicològics en situacions d'emergència . 
Aquest és l'últim projecte que prepara Disney basat en els seus clàssics animats després d'haver anunciat l'adaptació d'obres com 'Mulan', 'Winnie the Pooh', 'La Bella i la Bèstia', 'El llibre de la jungla' i 'Dumbo' . 
Per això també ha tingut problemes, perquè en molts moments estava col·lapsada . 
L'Ajuntament de Girona va anunciar el desembre que havia adjudicat la instal·lació de tres cinemòmetres rotatius . 
La xifra de màsters que es faran en anglès ascendirà a prop del 20%, segons ha explicat la directora general d'Universitats, Victòria Girona, durant la inauguració de la 16a edició del Saló Futura, que reuneix 77 expositors, entre els quals hi ha universitats, tant públiques com privades, escoles de negocis, centres de formació i col·legis professionals que presenten l'oferta de màsters i postgraus per al curs vinent . 
Esperen que l'assemblea de taxistes de Barcelona segueixi sent una realitat i alternativa real, enfront de qui pretén dividir-nos i silenciar-nos amb eleccions sindicals per a la taula tècnica del taxi en el IMET . 
La Seu ha perdut el darrer dels canonges de més edat que tenia el capítol, que el bisbe de Vic va haver d'ampliar amb diversos rectors perquè no desaparegués . 
Durant la Setmana Santa passada, un festival de característiques similars va tenir lloc en una finca del municipi de Callús i també va generar polèmica . 
Els músics han interpretat unes quantes peces en record del mestre, dirigits per Paco Blasco, el seu fill . 
La indústria és el 23% del PIB basc, però abans de la crisi fregava el 30% . 
Gràcies a elles, alguns vam aprendre molt aviat en què consisteix l'elegància: generositat, tolerància, imaginació, discreció, sentit de l'humor i cortesia . 
Fernández Díaz ha justificat la decisió de mantenir el nivell actual, que comporta alt risc d'atemptat, si bé amb l'aplicació d'una sèrie de mesures "reforçades" i addicionals amb més seguretat en aeroports . 
La 'mascletà' d'aquest dilluns s'ha suspès per motius de seguretat a causa del temporal de pluja i vent que afecta València, segons ha informat la Junta Central Fallera en el seu compte oficial de Twitter . 
Però, en canvi, va ser la veu més contundent del PDECat quan David Bonvehí va expressar la necessitat de tenir un candidat autonomista pensat per si fracassava l'aposta pel referèndum . 
La presentació del proper dimecres a Manresa es farà en una aula de l'Escola Agrària de Manresa, dins l'edifici de la FUB, a les 5 de la tarda . 
Si és elegida candidata però treu pitjors resultats que el 20-D, ha dit que deixarà la presidència del grup . 
Fins ara aquest diari havia fet públiques les operacions d'equipaments residencials per a gent gran que hi ha en marxa al sector Concòrdia, els pisos assistits al costat de l'Anònima i la que impulsa l'Ajuntament i la Generalitat . 
Llavors, sostenen les acusacions, l'acusat li va abaixar les mitges i les calcetes a la nena, li va apujar la faldilla i va "apropar la seva cara" als genitals de la nena . 
Espanya es manté com una destinació popular entre els viajers de tot el món en Nit de cap d'any, malgrat que els hostes espanyols lideren el rànquing de viatgers que es desplacen pel país, els segueixen francesos, anglesos, alemanys i nord-americans . 
Del missatge de Puigdemont cal destacar-ne que va imitar l'hora i el format del discurs reial, i això també forma part del contingut . 
Tots dos van pactar també que la Mesa de la Cambra, un òrgan clau per interpretar a voluntat el reglament, tindrà majoria sobiranista . 
Se centrarà sobretot en els contractes interns . 
La distribució de contingut audiovisual per streaming ha arribat definitivament i suposa l'inici d'una nova manera de consumir . 
També lamenta que hagi estat tants anys defensant que Dalí era el seu pare i que la justícia a Catalunya "no hagi atès" les seves peticions. "Això, com a empordanesa i catalana que sóc em sap greu", manifesta . 
El Meteocat té actiu un avís de situació de perill per neu que afecta 25 comarques, segons el qual hi ha possibilitat que se superin els 2 centímetres de neu a partir de 500 metres . 
L'aviació siriana va bombardejar ahir per segon dia consecutiu la ciutat d'Al-Hasakah, al nord-oest del país, controlada parcialment pels kurds . 
En aquella Espanya gris i de silencis hi havia també molta sang de l'altra en els interrogatoris de les comissaries i les casernes de la Guàrdia Civil, però aquella mateixa premsa en parlava encara menys . 
Allà on pot, sempre obre portes . 
Joven, que tenia només sis anys quan va ser escollit per interpretar el Tito i set quan es va acabar el rodatge, va resumir també el motiu pel qual La excursión no es va poder rodar: les autoritats van denegar el permís per provocar l'incendi, i la tecnologia no permetia recrear el foc digitalment . 
En el cas del gas i la polèmica sobreretribució de l'activitat distribuïdora, l'Executiu coincideix en la necessitat d'ajustar el "model" en el nou període 2021-2026 "corregint possibles ineficiències" . 
-Doncs al fet que al setè mes d'embaràs a la mare se li va desplaçar la placenta, que és una cosa que pot passar, i que si es tracta amb rapidesa se'n poden minimitzar els danys . 
A més, també assegura que alguns clients portaven bosses amb una mida superior a la permesa i provocaven problemes durant l'embarcament . 
"Crec que encara li queda una llarga recuperació i que es quedarà amb nosaltres durant un temps", ha explicat l'especialista, que ha qualificat de "sense precedents" el cas de Cafferkey . 
Ho lamente, m'agraden . 
Viure és un esport de risc . 
Fa la impressió que ha fet el que li ha vingut de gust . "És cert, i en aquest disc em sento amb menys vergonya o pudor que abans. 
En tota la seva obra, com en aquesta selecció de contes, dos aspectes ressalten que donen cohesió a Català: la vinculació emotiva amb la llengua catalana i amb el paisatge de la seva terra, l'Alt Empordà . 
Quan se li van acabar els crèdits en el mercat internacional de capitals i es van conèixer les primeres batzegades internes, l'Argentina va rebre 57.000_milions de dòlars del Fons Monetari Internacional (FMI) . 
És obvi que tenen facilitat per facturar peces pop que busquen, gairebé descaradament, la comunió amb el públic . 
Un dels llocs escollits va ser aquesta paret de l'Eixample: "Un dels espais demanats és la paret mitgera de l'edifici Lorenzana 33bis . 
Els set-cents ajuntaments adherits a l'AMI s'ofereixen a col·laborar en la consulta posant a disposició locals municipals . 
La col·lecció està formada per 6 colors: #ReadMyLips (un vermell feroç), #FromNineToWine (un borgonya intens), #DealInHeels (un gris clàssic), #AdorableBadass (un suau gris porcellana), #PowerSuitsYou (un negre poderós amb matisos de vermell fosc) i #FemaleFuture (un violeta futurista i molt femení) . 
Era necessari minimitzar aquest dèficit i fer de la necessitat virtut . 
L'Oleguer tenia 8 anys quan va passar . "No som de pedra, i qui digui que després d'una actuació així no arriba a casa i es posa a plorar, no diu la veritat. 
El portaveu de l'associació, Guillem Canal, ha recordat que l'any passat -el primer que es va aplicar de manera estricta la normativa- es van trobar en la mateixa situació . 
Aquest any s'ha escollit la lluita de les malalties metabòliques com la diabetis i de l'obesitat . 
En definitiva, es tracta d'un mot que transporta l'espectador a eixa ciutat del Perú per a fer-li sentir una amalgama d'emocions . 
Antisistema és parar la galta quan t'han pegat . 
L'exoneració de tots dos (el club també eludia el risc de 23_milions de multa en cas de ser declarat culpable en el judici) va generar controvèrsia precisament perquè la directiva aprovava la culpabilitat del club en una operació que ha descobert pagaments molt més alts que els comunicats per Rosell, de 57_milions, el 2013 . 
S'hi han presentat cap a dos quarts de quatre de la matinada, juntament amb un camió de l'empresa encarregada del trasllat . 
REDACCIÓ | IGUALADA Un concert de l'organista Miquel Gonzàlez, professor del Conservatori de Lleida, i el trompetista Carles Raya, professor de l'Escola Municipal de Música d'Igualada, ha servit aquest diumenge, 28 de febrer, per donar el tret de sortida a la 23a edició del Festival Internacional d'Orgue de la capital de l'Anoia . 
La Llei de Participació Ciutadana regula els detalls de la celebració dels referèndums . 
En aquest cas estarà ajudat pels coordinadors Sergio Sendra, en futbol-8, i Juan Lora, en futbol-11 . 
A l'afició del Boca li va agradar, va ser com l'inici d'una relació d'amor . 
Mas va intervenir a porta tancada davant el consell nacional del seu partit . 
Es parla de la vella política i la nova política, quan no hi ha res de nou sota el sol abrasador del poder . 
Els ancoratges Isofix es troben en els seients posteriors exteriors . 
L'entitat gironina s'ha compromès a donar-li suport en els propers tres anys . 
No sé com m'ho faig per tirar una moto a terra també . 
L'ala Kawhi Leonard, MVP de les Finals de la NBA amb els Toronto Raptors, i Paul George, procedent dels Ohlahoma City Thunder, jugaran junts a Los Angeles Clippers . 
En una comunicació interna, l'entitat sobiranista, que d'acord amb les seves dades té 39.851 membres de ple dret i 44.068 associats, explica que el seu secretariat nacional, reunit el passat 7 d'octubre a Sant Cebrià de Vallalta, va prendre aquesta decisió . 
Aquest dret, sempre segons les denúncies de Borrell, hauria desaparegut de l'esborrany d'acord que s'hauria d'aprovar diumenge a la cimera comunitària . 
A més es van produir en un mal moment, amb una collita molt minsa a causa dels enfrontaments del 1713 i dels grans aiguats d'aquell any . 
Aquest divendres es compleix un any des que la reina Letícia va esdevenir la cap d'Estat consort espanyola . 
Aquests dos pensaments m'han portat a plantejar-me quina és l'actitud que haig de tenir com a seguidor del Girona aquests dos darrers partits . 
També ressalta que la matriarca del clan va atribuir a una herència a favor seu dels anys 80 els seus fons a Andorra . 
I ahir, als passadissos del Congrés, ni va voler respondre sobre el tema . 
La renovada junta que gestiona l'entitat està plantejant una nova manera d'organitzar-se i de pensar noves propostes de cara al setembre . "La intenció és fer un repòs per agafar embranzida", resumeix la nova encarregada de comunicació, Mayte Mondéjar. 
Ves que aquesta pèrdua de contacte amb la realitat no inclogui també creure que t'han copiat per posar tres jugadors de costat . 
BARCELONA | AGÈNCIES/DDG L'oposició catalana i el Govern central van assenyalar la presidenta del Parlament, Carme Forcadell, com a "responsable" del desafiament al Tribunal Constitucional (TC) amb la votació de dimecres . 
Els Pla Solina canvien els carrers i les sales petites per un recinte tan emblemàtic com el Teatre lliure, cosa que les ha portat a fer més assaigs que mai i a presentar-se en família davant d'un públic poc acostumat a veure'ls a escena . 
No és la primera vegada que el PSOE posa damunt la taula un canvi constiucional per superar el bloqueig polític . 
A l'altra àrea gairebé no es van veure ni Cristiano Ronaldo ni Benzema, que aspiraven a celebrar un gol dues jornades seguides després de marcar al Màlaga . 
Alhora, ha sostingut que la intenció del consistori és impulsar, dins dels marges que permet la legislació tributària, bonificacions del 50% de l'IBI als habitatges en els quals s'haja instal·lat sistemes per a l'aprofitament tèrmic o elèctric de l'energia solar . 
El tècnic de l'Eibar, José Luis Mendilibar, ha celebrat la victòria del seu equip . 
Tot i així, hi ha una opció: la Fundació Tàpies . 
Segons La Razón, la Fiscalia considera que Castellví és "un testimoni pur" i és més determinant que el de Josep Lluís Trapero perquè el major dels Mossos també està imputat per rebel·lió i està pendent d'un judici a l'Audiència Nacional . 
Si jo hagués estat el nuvi, els hauria fet fora . 
Al cap de dos anys s'estrenaven al Teatre Romea de Barcelona i de seguida es van convertir en els Pastorets més representats arreu de Catalunya, com encara ho són actualment . 
I aquí entra tot tipus de gent sense distincions: gent gran, nens, mestresses de casa, metges, gais, joves, estudiants, etc. És gent que escolta i connecta amb les nostres cançons . 
A més, es pot descarregar el model de declaració responsable que "qualsevol proveïdor, persona física o jurídica, que entregui bens o presti serveis a l'administració de la Comunitat Autònoma de Catalunya o qualsevol de les seves entitats vinculades o independents podrà adjuntar a la corresponent factura que emeti" amb l'objectiu que quedi constància que no es contribueix a "activitats il·legals", tal com explica el ministeri d'Hisenda en un comunicat . 
La gravetat de l'assumpte va fer impossible que el poble fos capaç d'assimilar-ho completament . 
Aquesta decisió es va traslladar de forma immediata a la presó, que la va fer efectiva ahir al vespre, segons les mateixes fonts . 
Més de 3.100 empleats de la companyia van mostrar en una carta el seu descontentament davant d'aquesta situació i diversos ja han abandonat el seu lloc de treball . 
Les associacions de comerç tampoc tenen dades sobre l'activitat comercial nocturna a la ciutat . "És complicat de comptabilitzar, perquè varia cada dia, bé sigui perquè se n'obren de noves o perquè les mateixes canvien de local", explica Manel Tort, president de l'Associació de Comerciants Poble-sec i Paral·lel. 
De fet, la caiguda entre el 2007 i el 2013 va ser del 36,6%, cosa que va portar l'economista a considerar que "no hi ha risc de bombolla com la que hem conegut en aquest moment", va comentar . 
El liquidador Sergii Mirnyi recomana Voces, de la Nobel de Literatura Svetlana Aleksiévitx, però no sense alguna reserva pel seu excés "de psicoteràpia" i perquè el temps ha deixat molts testimonis obsolets . 
No va ser possible, i del projecte de Magdalenes es passarà als 'muffins' del Catalonia Magdalenes . 
Francesc Ricard, portaveu del Casal Jaume I de Fraga, ha explicat que ha arribat l'hora de trencar el silenci i donar suport al procés català . 
Immediatament hem corregit l'error dels preus i el problema s'ha resolt ràpidament . 
Amb aquest panorama, Podem haurà de decidir quin serà el seu següent pas . 
És un debat una mica futbolístic, una classificació", opina Xavier Cuadras, també professor de la UPF, sobre l'hipotètic sorpasso . "En PIB per càpita, Madrid ha passat Catalunya des de fa molt de temps", comenta. 
El carisma amb el qual el doctor Blanch porta a terme les seves actuacions és conegut entre la població solsonina, que quan el va a veure al Centre Sanitari del Solsonès, a la seva consulta, també li demana que canti, tot i que per a Blanch el Carnaval de Solsona és l'únic moment en què toca fer-ho . 
Segons diu, la família convencional "és pobra i enriqueix molt poc" . "Encara que tu vulguis el millor per a ells, s'entra en una lògica més perversa", afirma, perquè "vols el millor per als teus, que són molt pocs, dos o tres". 
Per l'esquerra té on triar: Mojica, Muniesa o també Carles Planas . 
-Quan faig una pel·lícula, miro d'evitar qualsevol referència cinematogràfica . 
Un dels temes que més preocupen els organitzadors del concert és el pressupost, ja que "és l'únic acte de la Patum que fa l'esforç d'intentar autofinançar-se amb la venda d'entrades . 
Es darrers anys, s'ermita ha estat restaurada des seu estat de degradació i actualment torna a disfrutar de certa popularitat a llevant . 
El 23,9% de les societats mercantils creades el cinquè mes de l'any es dediquen al comerç i el 18,2% a la construcció . 
Amb garanties, amb preus estables, i sense tripijocs de taxes i de a tant la maleta . 
I és que no hi ha hagut ni una visita on no hagi rebut abraçades, masegades o missatges d'ànim per a l'embaràs i les eleccions, alimentant així una imatge d'èmula d'Evita (tot i que sense Perón). "Els nostres nens", "la nostra gent gran", "la nostra terra" amaneixen sense treva el seu missatge d'identificació amb la regió, que porta fins i tot al vestuari, vermell (de socialista) i verd andalús . 
D'aquesta manera els visitants van arribar a apropar-se a només set punts (48-41) quan encara quedava per disputar-se el darrer quart . 
- "S'està avançant d'una manera molt significativa i necessària en el pla de xoc social . " 
Només aquesta reencarnació de Claus en Ter Stegen impedia a la primera part que continuàs la tradició de calvari que viuen els balearicos a casa . 
El socialista Pedro Sánchez és de ben segur conscient que hi haurà molts ulls clavats en ell la nit electoral del 25-S . 
Dels teixits, la còrnia és la que es dóna més habitualment a l'Hospital Universitari de Vic des de ja fa 20 anys quan mor una persona que en pot donar . 
El tinent d'alcalde de Redondela, Miguel Ángel Álvarez, va expressar la "consternació" del govern local davant el "tràgic succés", i va subratllar que tots els veïns estan "sorpresos" perquè el lloc dels fets, al Camiño Pousadoura, "és un barri tranquil" . 
Ell la va seguir i a l'alçada del segon pis li va agafar el peu dret i la va començar a estirar cap a ell . 
I tenim una sala gòtica que es va restaurar amb aquesta finalitat on, de tant en tant, es fa alguna activitat . 
Tenint en compte el que va passar amb els objectes del monestir també reclamats (en un altre judici) i restituïts en part (ahir la jutge va dictar una interlocutòria advertint de les conseqüències econòmiques i legals de no tornar la resta), s'hauria d'implorar un altre miracle: que al jutjat on es litiga per les pintures escoltin els experts . 
Mas va treballar en una empresa del cosí germà de l'exsecretari general de la Presidència a principis dels anys noranta, i després va tornar a la política . 
Associació de Municipis per la Independència i el defineix com a 'independentista convençut . 'Catalunya forma el seu govern de combat' titula Le Figaro i destaca que els nacionalistes 'han descartat Artur Mas i han optat per l'alcalde de Girona' al que descriuen com a 'un independentista desconegut'. 
diaridegirona.cat | compte, a més, que es preveu que tingui una continuïtat en el temps de forma indefinida" assegurava ahir la institució. "Aquesta continuïtat requereix una estabilitat dels professionals i de l'organització de la consulta més enllà dels riscos que pot suposar haver de fer concursos periòdics -tal com estableix la Llei de contractes del sector públic-, i els canvis d'empresa proveïdora que poden implicar" afegeix la nota on es precisa que l'al·lergòloga que s'ha contractat és la mateixa que ha estat realitzant l'activitat durant aquests darrers mesos . 
Canviar aquesta tendència és un esforç que han de fer els lectors i que no pot fer ningú més... Entre tots (editorials, escriptors, traductors, llibreters, promotors, lectors...) hem de fer valer la nostra llengua, que està en franc desavantatge enfront del castellà . 
El seu advocat, però, assegura que la família li ha comunicat que ja va recuperar els punts, però que no està reflectit al seu expedient . 
En el seu informe, el Congrés reprova la gestió realitzada pel Banc d'Espanya i la resta d'organismes de supervisió, ja que considera que "no van fer front a les seves obligacions" . 
Per aprendre a parlar de la mort als més petits, Àngels Ponce, experta en teràpia familiar i dol, comparteix una sèrie de consells que ens serviran per abordar aquestes delicades converses . 
Els quatre partits que li queden a l'ICL Manresa en aquest tram final de temporada seran els seus últims com a professional: contra el Madrid, el Joventut, el Saragossa i el Canàries . 
Busco la poesia en qualsevol camp, en la filosofia i en la ciència, crec que és la manera més noble d'observar el món" . 
El mateix que en una granja amb animals sotmesos a estrès extrem: s'acabarien matant entre ells . 
L'experiment va consistir en fer arribar la cançó 'Per primer cop' de Mazoni als músics turcs i, sense traduir-los la lletra, ells havien de fer-ne una versió musical cantada amb allò que els suggeria la música i la veu original . 
Rodrigo, que fa més de 28 anys que entrena, va arribar a l'AEM a les acaballes de la temporada passada per fer-se càrrec del primer equip femení, que juga a la Segona Divisió estatal . 
I a col·leccionar . 
La franja més perjudicada va ser la d'aturats de més de 50 anys, amb un alça de l'1,3% al desembre i de l'11,6 a nivell interanual, percentatges que entre els de 25 a 49 anys es van reduir a +0,2 i +5,6%, i al +0,2 i +0,8% entre els menors de 25, respectivament. "Les xifres mostren una estabilització, però no són suficients . 
"Alguns diran que la Unió Europea està dividida perquè la decisió no s'ha adoptat per consens, però estem en una situació d'urgència . 
La coalició internacional contra els rebels iemenites que lideren l'Aràbia Saudita i els Emirats Àrabs Units va admetre ahir que el bombardeig del mes passat contra un autobús escolar que va matar 51 persones, entre elles 40 nens, va ser "injustificat" . 
Ni tan sols no ens exigeix que allarguem la bona voluntat fins a l'endemà, fins al dia de Nadal i la seva taula familiar, quan la felicitat arriba induïda per l'expectativa dels retrobaments familiars i per les virtuts psicotròpiques de les calories farinàcies i lípides de l'escudella, el pollastre rostit, les neules i els torrons, degudament reforçades per la ingesta alcohòlica . 
A més, "la presència de nens i nenes als carrers bisbalencs comporta una sensació de seguretat col·lectiva que indica un grau important de benestar i mobilitat sostenible" . 
Pel que fa a la mobilitat, des de la plataforma neguen els estudis "interessats" dels promotors perquè, han explicat, contradiuen la vivència quotidiana del veïnat . 
Uns comicis als quals ell no té "cap inconvenient" en tornar-se a presentar . 
D'altra banda, ahir al vespre vuit ajuntaments del Vallès Occidental (Sant Cugat del Vallès, Rubí, Terrassa, Ripollet, Sabadell i Cerdanyola, Castellar i Barberà del Vallès) van donar suport a les reivindicacions dels treballadors de la planta afectada i al manteniment de la plantilla amb un acte institucional conjunt . 
MATÍAS VALLÉS Rilke va expressar en diversos formats , i en una feliç ocasió dins d'un intercanvi epistolar amb Freud, que "si m'allibereu dels meus dimonis, els meus àngels també podrien abandonar-me" . 
Com Carandell, el llibre imita els guies turístics: va passant pels carrers de la ciutat i, de tant en tant, s'atura en un racó per explicar alguna anècdota o donar algun detall . 
Per altra banda, l'aleshores alcalde de Sant Fruitós, Nasi Sala, defineix aquell dia de "complicat, de molta preocupació" . 
Fa uns mesos, Foo Fighters van oferir un concert secret a Brighton i van convidar al cantant dels UK Foo Fighters a pujar a l'escenari per interpretar 'White Limo' . 
La ficció, de dos capítols, es basa en la novel·la homònima que l'escriptora mataronina Care Santos va publicar fa sis anys, i és una coproducció de TV3, la productora catalana Diagonal TV i TVE . 
Les empreses d'avui tenen necessitats de tècnics mitjans i superiors encara per cobrir, i serà cosa de tots plegats equilibrar la campana formativa dels treballadors a la realitat industrial del país, millorant l'orientació i la informació entre el jovent i la població en general . 
No és una decisió binària . 
Sobre la dansa, cant de l'aurresku i altres lloes i lloances a Uribetxeberría en un vídeo, el Suprem indica que "no necessita la llei penal que sigui l'acusat el que balli o gravi el vídeo . 
Els manifestants demanaran que el tren continuï fins a Portbou; si no ho aconsegueixen demanarem pujar en un tren de Renfe que torna buit a Portbou (però que està prohibit als viatgers). "I si no podem anar en tren, anirem a peu com fan els viatgers que queden penjats, alguns passen pel túnel i és perillós; si cal passarem per la muntanya, però passarem", diu François Schneider, president de l'Associació d'Usuaris del Tren Perpinyà-Portbou . 
Ens enfrontem a múltiples amenaces i hem d'actuar", va assegurar el vicepresident de la CE Jyrki Katainen . 
Dani Sala viatja cada setmana a Madrid. "Sempre passen coses, malgrat que el servei del TAV és el més fiable de tota la xarxa ferroviària . 
La Sara va dir de tot a l'individu, que va fugir cridant que li havia fotut enlaire el matí . 
Així, considera que "no està malament que estiguin al CJC amb veu però sense vot" perquè "moltes de les seues opinions haurien de ser valides, han parlat amb molta gent" . 
L ́Ajuntament de l ́Escala ha invertit uns 30.000 euros en l ́adequació d ́aquest espai, amb capacitat per a dues autocaravanes de forma simultània . 
Després de la treballada victòria del blaugrana a l'Eurolliga davant el Bayern de Munic, Xavi Pascual no tolerarà cap relaxació en els seus jugadors . 
Se'l podien haver robat aquell mateix dia, però hauria sigut massa casualitat . 
A més, va criticar que tant Junqueras com la resta de polítics catalans presos electes diputats del Congrés el 28 d'abril puguin acudir a aquesta cambra a recollir la seva acta. "Us imagineu que l'any 1981 els que van fer un cop d'Estat, Tejero i Armada, una vegada que eren a la presó es presentessin a les eleccions i anessin a recollir l'acta?", es va preguntar el líder del PP en un acte de partit a Nigrán (Pontevedra) . 
Els germans grans d'aquests nens s'acomiaden per complir amb el servei militar obligatori . 
Només puc dir que és una història dramàtica i bonica, que provoca la mateixa sensació d'ofec que el primer 'Blade runner", ha reconegut Sylvia Hoeks, que interpreta la mà dreta del carismàtic fabricant de replicants Neander Wallace (Jared Leto) . 
Com que les nanes roges són estrelles petites i fredes, tot i estar situades deu vegades més a prop de la seva estrella que la Terra del Sol, aquest nou exoplaneta només rep la meitat de la radiació que arriba a la Terra . 
Si es presenten és perquè creuen que poden millorar les coses . 
El reforç presentat pels populars té com a objectiu que els agents dels cossos policials espanyols col·laborin amb la Guàrdia Urbana de Barcelona i els Mossos d'Esquadra . 
Al llarg de la funció són nombroses les al·lusions a actors i actrius catalans . 
"La nostra feina és fomentar la raó, el seny i l'equilibri en defensa dels interessos de tothom . 
¿És possible renegar d'algú en el mateix acte d'estimar-lo? "Vida, com més el teu foc s'apaga, més me l'estimo . 
I això és el que Collboni li ha retret aquest dimarts en una reunió de prop d'una hora i mitja que fonts socialistes qualifiquen de "correcta però tensa" . 
La frase del tècnic argentí de River no va agradar gaire Andrés Iniesta . "Per il·lusió i per ganes no ens supera ningú", va respondre. 
Pep Barnedas, propietari de la llibreria Altaïr, troba que els creuers atrauen "un públic que en té prou amb la sensació de viatjar i li és igual on el portin" . 
Quan es baixa a les polítiques concretes i s'avantposen les necessitats de la gent a les estratègies de partit, hi surt guanyant la ciutat . 
Dos dies després, al mateix espai, s'ofeerirà l'espectacle 'El(s) poeta Ovidi . 
Daniel J. Meyer, recent triomfador als premis Max amb A.K.A. (Also Known As), que ara portarà a Madrid, també toca altres tecles del teatre, treballant com a ajudant de direcció d'Àngel Llàcer en produccions de gran format com La jaula de las locas, el tipus d'espectacles que omplen els grans teatres de Barcelona . 
L'Ajuntament de Sant Fruitós va prendre la decisió de buscar un nou espai per al museu des del moment que es va municipalitzar oficialment l'abril passat . 
Segons ha explicat el català en declaracions a Gavà TV, la victòria del passat 7 d'abril ha sigut una sorpresa: "Aquesta experiència m'ha resultat fantàstica perquè anava a aquest esdeveniment sense cap expectativa i amb l'única idea de mostrar el meu talent i donar-me a conèixer" . 
És partint d'enfangar el passat que Francesc-Marc Álvaro pot anar reinventant-se com l'analista favorit de la cort (assenyada i moderada), Eduard Voltas pot fer veure que crea la roda cada tres mesos malgrat que el que digui faci temps que és sabut, i que Jordi Muñoz es sorprengui dels resultats d'unes polítiques concretes que ell va veure acceptables mesos abans . 
No va quedar temps per a gaire més . 
En els més de quatre mesos que ha durat l'operatiu, els agents de la Benemérita van poder esbrinar que el menor era utilitzat per la mare i l'àvia per a vendre la droga . 
En tota la temporada els blaugrana han estat incapaços d'aconseguir una victòria a domicili (4 empats i 16 derrotes) i aquest vespre (20.00 hores) tindran una darrera oportunitat a Butarque davant un Leganés que no li posarà gens fàcils les coses als del Gironès perquè els madrilenys tenen el sucós repte d'ascendir per la via ràpida . 
Per descomptat que el meu únic objectiu i el de Mclaren, i el d'Honda, és guanyar el títol, però abans haurem de sumar punts . 
Des de llavors, la negació de la singularitat nacional catalana ha impulsat el distanciament constant dels centres de gravetat de la política catalana i de la política espanyola . 
Tot i les bones intencions de Doyle, la sèrie no ha caigut en gràcia entre el sector que retrata, que s'ha queixat a través de les xarxes que l'aproximació que fa no és realista i promou l'estigmatització . 
El director del Port del Comte, Albert Estella, ja va explicar que començaven la temporada el dia 1 de desembre encara que la via principal per accedir a l'estació estigués tancada . 
De totes maneres, aquest impermeables serveixen únicament per parar el cop de la pluja en el cas que la imatgeria no estigui sota cobert, ja que els responsables asseguren que el plàstic protegeix mínimament l'impacte de l'aigua i únicament durant una estona . 
Worldcoo basa el model de negoci en acords amb plataformes digitals, com ara comerços en línia de l'estil de LetsBonus . 
Ella ha escrit en el mural tres lemes: 'Sense por, 'Respecte' i un símbol prohibit. "És bàsicament dir 'ni una més ni una menys'; estem fartes de no poder anar pel carrer . 
Equivocadament, alguns poden defensar una cultura més minoritària i que creuen que és exclusivament el que es pot considerar cultura . 
A més, va avisar els de Baños que una cosa és que el recolzin a ell en la investidura (com persegueix JxSí) i una altra és que es compti amb ells "per a tot i en tot" . 
Els àmbits lúdics o econòmics no impliquen en absolut que la ciutat perdi pistonada en la seva defensa social, insisteixen a la patronal ACEGAL, que aglutina un centenar d'empresaris . 
Aquesta experta explica que per a aquestes persones "l'estiu és molt difícil, pateixen molt i en molts casos opten per l'aïllament i deixen de fer activitats socials per no haver de mostrar-se" . 
La mobilització, per tant, ja ha començat: la plataforma que aglutina l'independentisme d'esquerres, Esquerres per la Independència, va engegar ahir una campanya per donar suport al sí i per defensar que el referèndum és el "millor mecanisme" per culminar el procés independentista . 
ara.cat | vivim a partir de l'estudi del que hem viscut", i ha recordat els "seus grans mestres Ferran Soldevila i Jaume Vicens Vives, que li van ensenyar a exercir amb dignitat el seu ofici, d'una banda, i també a fer que aquest ofici ajudés a forjar la consciència de país, amb una dimensió cívica". "Jo crec que és molt important aquest tarannà de Josep Fontana, que va ser crític, que sempre va voler revisar-ho tot, per intentar construir aquesta consciència col·lectiva", ha afegit Borràs . 
El centrecampista del FC Barcelona Andrés Iniesta ha fet públic aquest migdia el seu adéu al club a finals d ́aquesta temporada . 
Va ser durant una Pasqua a Amalfi, prop de Sorrento, i li van preparar l'invent amb suc de llimona local i neu que conservaven en dipòsits dalt les muntanyes . 
Ho va fer per injúries, incitació a la discriminació i contra els sentiments religiosos . 
Esta espècie, Pygoscelis papua, és un au no voladora la distribució geogràfica de la qual se circumscriu únicament a l'hemisferi Sud, des de l'Equador fins a l'Antàrtida . 
I demanen al Tribunal que avanci amb més antelació el calendari del judici perquè les defenses es puguin preparar els interrogatoris . 
'El País': "Junqueras fuerza una crisis de Gobierno por el referéndum" . 
Un bon dia va saltar l'espurna i el caos i el mal absolut van saltar en les matances a cops de matxet . 
Això va fer que des d'alguns fronts comencés a ser qüestionat. "És sabut que a Kubala li agradava sortir de nit, però després al camp rendia i així quedaven dissimulades les seves faltes de disciplina", precisa Santacana . 
Els anys 60 són la pàtria mítica per a diverses generacions . 
El Govern català tindrà ara dos mesos, per posicionar-se sobre aquesta petició . 
En aquest sentit, després d'un creixement sostingut per sobre de dos dígits entre 2005 i 2007, l'any 2008 va suposar un canvi de tendència, coincidint amb la crisi econòmica . 
I l'altre vessant, que no deixa de ser la marca de la casa, és el to més melancòlic de Remember me ", explica . 
La companyia de la qual era accionista, incideix el fiscal, es va limitar a sotsarrendar oficines a l'immoble que tenia llogat l'exdirigent del Barça a Barcelona . 
És cert que els dos casos no tenen res a veure i Carlemany tenia opcions més fàcils per eliminar el trànsit rodat sense crear un daltabaix . 
Ha agraït la presència avui de convidats a la clausura com a organitzacions socials, sindicals, empresarials i cos diplomàtic i a altres partits també presents avui, com els socis electorals d'UPN, Fòrum i PAR, també Coalició Canàries i Ciutadans . 
Els ministres d'Economia de l'eurozona es van mostrar molestos amb Varufakis per la falta d'avenços en les negociacions sobre el pla de reformes que Atenes ha de presentar perquè es desbloquegi un tram d'ajuda urgent del rescat i van reclamar accelerar les converses i millorar el format negociador . 
Homs ha agraït a l'expresident el gest de cedir pas al gener . "És el gest més generós que s'ha fet mai en aquest país, i probablement el menys agraït", ha proclamat Homs. 
De fons se senten les rialles de la resta dels companys que estan gravant la situació . 
6 . 
-- No ho sé . 
I a Soc un gerro ple d'aigua posa en joc un metàfora sobre la incomunicació "en un context familiar" en què t'adonés que no ets com els altres pensen que ets. "Creativament anem conquerint diferents territoris que fins ara no teníem", assegura . 
EL PARER DE LES BASES / En paral·lel, fonts de la CUP ratifiquen que no hi ha res tancat, però reconeixen que les seves assemblees territorials ja aborden "l'estat de les negociacions", a fi que, quan s'hagi de prendre la decisió final sobre els comptes, les bases ja sàpiguen com s'ha desenvolupat . 
El govern municipal ha introduït algunes novetats, entre els quals destaca l'estalvi, en un 25%, de l'IBI en les famílies amb menys recursos de la ciutat . 
Així, Ramon Espadaler ha explicat que el full de ruta que votaran els militants d'Unió tindrà en compte com es gestiona el procés actual de Catalunya i com es dóna sortida al repte d'avançar en l'autogovern, "sense posar-hi límits" i donant "importància a la cohesió social" . 
Volien portar el Senat perquè tots els catalans cridéssim com Doña Rogelia "Que bonico es" i aplaudir la generositat de la política espanyola, que ens cedeix la segona cambra i la primera en representativitat territorial . 
Aquest cap de setmana se n'han organitzat una vintena: Agullanda, Castell d'Aro, Colera, Figueres, Flaçà, Fortià, Garrigàs, La Bisbal, L'Escala, Llers, Llançà, Llagostera, Molló, Palau-Savardera, Palafrugell, Pals, Palau-savardera, Roses, Sant Pere Pescador, Viladamat o Vilajuïga són alguns dels municipis on se'n celebraran . 
Només Aitana Bonmatí ha aconseguit escalar des del B i, tot i que no ha tingut gaires minuts, va ser una de les golejadores de la final de la Copa de la Reina, diumenge passat . 
Una dotzena d'artistes com la banda tribut a Los Chichos Costa Romero i grups de ball com El Perro de Paterna van amenitzar la festa. "Ens va semblar una molt bona idea i no vam dubtar ni un moment a venir . 
Segons el sindicat, els treballadors de les anomenades "falses cooperatives" cobren un 34% menys que els treballadors inscrits al règim general de la Seguretat Social, tot i fer la mateixa feina, i treballen un 23% més d'hores . 
Charles Aznavour és el cantautor francès d'origen armeni amb més dimensió artística i longevitat . 
En aquestes regions, entre el 1995 i el 1997 el FPR va perpetrar matances que van superar en nombre de morts les causades pels extremistes hutus durant el genocidi . 
Andorra té reptes i dificultats prou rellevants per no fer coses estranyes en governs temporals . 
D'altra banda, en concordança amb el programa amb el qual ERC es va presentar a les últimes eleccions generals, Tardà va defensar una llei d'amnistia que permeti la llibertat dels presos independentistes i el retorn dels que van fugir a l'estranger . 
Un testimoni protegit que ha declarat aquest dimarts en el judici contra els deu presumptes jihadistes que integrarien la cèl·lula de Terrassa (Vallès Occidental) desarticulada el 2015 ha assegurat que es va separar d'ells perquè "volien fer la gihad a Espanya" . 
Ha arribat un punt en què la popular de 10 quilòmetres, la mitja marató, la dels Bombers o la que té escales han entrat en l'espectre del que és esperable . 
Sobre si recorreran la decisió del TC de posar condicions a la investidura --perquè acorda suspendre la sessió del Parlament si es pretén fer en absència del candidat--, Cuevillas ha dit: "Suposo que sí, avui ho acabarem de decidir . 
La propera cita, i última oficial de la pretemporada, per als pilots de la categoria reina serà al circuit internacional de Losail, a Qatar, del 10 al 12 de març . 
Les ficcions que aborden amors juvenils i drames familiars són les més consumides, seguides de les històries sobre suspens, misteri i crims . 
D'aquí aquestes llargues jornades del Tribunal Suprem comentades en les tertúlies de TV3 i Catalunya Ràdio com qui denuncia les malifetes d'una colla de dinosaures franquistes esclafant els pètals d'una quimera innocent . 
Javier Tejada Palacios . 
El millor resultat dels corredors desplaçats va ser per a Toni Bernadó, que es va adjudicar la cursa de 10 quilòmetres en categoria M-50 i va acabar 24è a l'absoluta amb 30'58" . 
I després de tants dies arrossegant dolor, el Joan no s'ho va pensar . 
Un dia, un home el va veure tocar, i va quedar impressionat . 
"En algunes aules, a més, la situació viscuda durant la jornada de l'1 d'octubre va generar debat i comentaris, bé a iniciativa dels docents, bé a iniciativa de l'alumnat . 
Almenys avui en dia el trasplantament de cos és impracticable, a parer de metges i experts destacats, alguns d'ells xinesos, que assenyalen la dificultat de connectar els nervis de la medul·la espinal . 
La preocupació per la immigració no és un prejudici de pobres que pateixen la crisi . 
Moltes de les acusacions van dirigides contra Theresa May per no haver calibrat la importància del drama i les seves implicacions humanes . 
Quant a la resta de tràmits, el Comú està pendent que el Govern finalitzi el projecte e-tràmits . 
El Dídac, que prefereix no revelar la seva identitat per por de represàlies, cobra una mitjana de 3,3 euros per hora efectiva de treball, uns 700 euros al mes per més de 50 hores a la setmana com a cambrer en un restaurant de Barcelona mitjançant una empresa de treball temporal (ETT) . 
Alguns consells pràctics mai vénen malament per a unes vacances tan emocionants com a econòmiques . 
El periodista explica que durant els mandats de Barberá "l'ajuntament era com si fos casa seva", amb la seva família treballant al voltant seu, el cotxe aparcat al garatge i dret d'admissió al balcó municipal. "Només hi faltava el telèfon intern que digués 'Rita Barberá", afirma . 
Per alguns el precedent més immediat és fa 68 anys, el 1948, llavors e ls dos fenòmens van ser molt pròxims en el temps, en poc més d'una hora i 40 minuts de diferència es van produir els solstici d'estiu i la lluna plena, però això va passar al migdia hora nostra, per tant, el solstici no va passar de nit . 
La celebració a Jaca d'aquest important esdeveniment suposarà no només l'arribada a Aragó d'esportistes de primer nivell procedents de diferents llocs d'Espanya, sinó que es traduirà en una important projecció per a la ciutat i per a tota la Vall de l'Aragó . 
També va afegir que "les deficiències en el disseny del procediment de treball respecte a les feines de manteniment" van propiciar la fuita d'amoníac . 
Aquest fet podria impedir que els regidors i regidores sobiranistes prometin el càrrec amb la fórmula proposada per l'AMI, fet que Roca ha valorat com a "inversemblant en una ciutat majoritàriament independentista" . 
Al març d'enguany es va localitzar una tercera víctima a Suïssa, també estafada per mitjà del fals romanç, que va ser captada i engalipada a través d'una xarxa social i que va arribar a realitzar diversos ingressos per uns 140.000 euros . 
Qui aconsegueix ser al podi és Carles Benito, del BACC; Jaime Palomera, del Sindicat de Llogaters i Llogateres, i el portaveu d'Eixample Respira, Guille López . 
"Aquesta afecció provoca un dolor molt agut a l'hora de fer el gest d'armar el braç per xutar", exposa Casasayas. "Els primers indicis que tenia aquesta lesió els vaig tenir dos anys enrere, la temporada 2016-17, però durant aquell curs les molèsties eren suportables", afegeix . 
També va arribar a estar a primera hora de la tarda en zona de descens, ja que l'Àtlètic Balears va obrir molt aviat el marcador (6'), l'Hèrcules es va avançar al 16' mitjançant Óscar Díaz, i el Formentera va estar puntuant a Peralada fins a l'inici del segon temps quan els de l'Alt Empordà van començar a marcar i a la vegada a donar un cop de mà a Olot i Llagostera . 
Els populars han provat de matisar les seves paraules assegurant que "no demanaran el carnet a ningú" per actuar a les seves festes, però l'alerta ja s'ha encès . "És perillosíssim que la cultura es vinculi públicament a opcions polítiques perquè és i ha de ser independent", assenyala el cantant. 
Velles glòries, com Zico, ho tenen bastant clar: "Hem de fer fora Scolari . 
I d'aquestes, 123 persones van haver de ser derivades directament a un especialista hospitalari per malaltia arterial severa . 
Pel que fa a l'enllumenat, recollint les peticions que diversos veïns del municipi han fet arribar a l'alcalde Jordi Viñas (ERC), s'han previst actuacions per incrementar la il·luminació a la Plaça Pau Casals, al carrer Folch i Torres entre Francesc Macià i Ramon i Cajal, i també a la Plaça Diputació entre el Casal d'Avis i el carrer Major . 
L'horari d'aquesta cita amb l'educació serà de 10.00 a 13.00 hores en les seues instal·lacions del San Cristóbal, que s'ubica al carrer Moncofa, número 6 . 
Onze anys més tard "per fortuna el club està consolidat a Segona A i es troba ara en una situació privilegiada . 
Aquí podeu escoltar la secció sencera de la Doble Ració a l'Amb molt de gust . 
En relació amb el grup dels 34 països de l'OCDE, la valoració de la governabilitat d'Andorra és particularment favorable en l'àmbit de l'estabilitat política i de l'absència de violència, tot i que l'any 2013 Andorra va retrocedir dos llocs en el rànquing fins a la 8a posició . 
Reclama més informació sobre els efectes secundaris de la medicació en les dones transsexuals . 
El nombre d'abonats també ha crescut molt i se situa per sobre dels 3.150 fidels . 
Aquesta carta la dedico a l'esport en general . 
forum.ad | de dimarts trobem el tradicional concurs de botifarra (joc de cartes) al Cafè del Poble, que començarà a les 15 hores, els inflables del Junglepark que estaran ubicats a la plaça dels Arínsols de 16 a 19 hores, el ral·li sorpresa que sortirà a les 16 hores des del Prat Gran d'Encamp, l'espectacle infantil ʻAlbert Show' i la festa de l'escuma a les 17 h a la plaça dels Arínsols, que donarà pas a la ballada de sardanes amb la cobla ʻVents de Riella' a les 19 hores . 
Els joves no tenen models amb qui es puguin identificar . 
Això no obstant, es compromet a "estudiar una eventual modificació de l'estructura impositiva en les principals figures tributàries en la fase de tramitació del projecte de llei, un cop superat el debat a la totalitat" . 
La seva mare, Mura, té 30 anys i fins avui no havia estat mai a la platja, encara que viu a menys de 50 quilòmetres de la costa, en un petit poble del sud d'Hebron, a Cisjordània . 
El manifestant va explicar que es van desplaçar a Barcelona dijous a la nit per estar mobilitzats des de primera hora del matí . 
Ara, el Govern espanyol analitza alternatives per presentar sobre els lloguers . 
El líder de Ciutadans, Albert Rivera, ha estat molt breu i s'ha limitat a felicitar Casado . 
El ral·li d'hivern Maroc Challenge va acabar abans d'hora per a l'equip rosinc del Gorditos Team, que hi va prendre part per tercera vegada del 2 al 9 de desembre . 
elperiodico.cat | ecològic, molt nostre, molt cuidat... Per a qualsevol cuiner és el millor que hi ha", sospira el xef d'El racó de la calma (Vilafranca). "I és molt sa perquè el seu poc greix està infiltrat a la carn i d'aquí el seu sabor especial i l'adequat que és per a qui fa dieta", afegeix el cuiner, que celebra que s'hagi recuperat la producció de l'au i que estigui disponible tot l'any en botigues i mercats del Penedès i als mercats de Barcelona . "I això que va estar a punt de desaparèixer els anys 50 i 60 del segle passat", recorda. 
El pressupost de la celebració és d'uns 450.000 eurosPer la seva part, el president executiu de Turisme de Barcelona, Joan Gaspart, ha destacat que l'any passat va ser un gran èxit en una part important gràcies a la ciutat meravellosa de Barcelona . 
El famós pilot vermell d'encesa de tots els equips que hi ha a casa pot arribar a consumir un 5% de l'energia . 
-Fabricar un vehicle que protegeixi una arma nuclear de les forces de reentrada des de l'òrbita és extremadament difícil, i miniaturitzar un cap nuclear que aguanti el llançament i la reentrada és encara més difícil . 
Les dues emissores del Grup Godó emetran aquesta dilluns a la nit, a partir de les 23 h, en directe i fins a la una de la matinada, un programa especial per Cap d'Any . 
Arrimadas ha assegurat que Jordi Turull "no pot ser part de la solució perquè forma part del problema" i ha acusat Turull d'haver estat "el portaveu del Govern del xoc, del Govern separatista" i de sortir "del terreny democràtic" . "Vostès han sortit del terreny democràtic, vostès no estan jugant al terreny democràtic" ha dit la líder de la formació taronja. 
Va reivindicar la política escandinava perquè "no permet que es digui una cosa i se'n practiqui una altra" i va admetre sense embuts que hi ha "molts polítics en la seva bombolla, totalment allunyats de la realitat", que "no saben què passa" perquè "no fan vida quotidiana". "Hi ha qui diu al Parlament que les retallades no estan afectant els drets bàsics, i ho diu convençut . 
I això, recordem-ho, era quan encara s'intentava una consulta que ja no era com l'escocesa perquè no tenia validació internacional . 
Com a curiositat, cal destacar que el motllo de les sabates de l'escultura s'ha fet a partir d'unes d'autèntiques que portava el cantant i que la seva família va prestar a l'autora de l'estàtua . 
En virtut de la ciència de les excepcions . "Nosaltres -afirma el Roger- esperem sempre ser els millors CaboSanRoque del món". "Ens queda molt per investigar, això porta temps i ens anem inventant el camí perquè el nostre és un llenguatge únic", s'hi suma la Laia. 
La censura, remarca, "s'ha de combatre amb educació . 
No és l'únic culpable però hi té força responsabilitat, perquè en l'etapa de Barack Obama es va tornar a la multilateralitat i hi havia una dinàmica de reduir la despesa militar . 
Castelló Crea, l'Agència de Desenvolupament Local (ADL) de l'Ajuntament de Castelló, organitza un curs de formació gratuïta especialitzada titulat Lideratge en femení: Coaching per al desenvolupament de competències de comunicació d'alt impacte en femení, que s'impartirà els pròxims 3,10 i 14 de desembre per a potenciar la comunicació dels projectes d'emprenedoria (és necessari participar els tres matins) . 
També pot millorar l'atractiu de la zona el fet que a partir del 2 d'abril l'Aeroport Andorra-La Seu tindrà connexions amb Madrid, Palma, Londres, París i Porto. "L'empresa Andorra Airlines vol fer de l'aeroport de la Seu la seva base d'operacions . 
Això havia anat precedit de vinga piulades del periodista i del seu diari dient-nos que estiguérem alerta a la conferència de premsa aquesta i de la retransmissió en directe de la mateixa pel diari, cosa que no fa habitualment . 
El Servei Meteorològic de Catalunya (SMC-Meteocat) ha emès un preavís de perill per onada de fred . 
2 . 
Morales fou un dels integrants de la comissió redactora de l'Estatut d'Autonomia de les Illes de 1983 i, després de la desaparació d'UCD, fou un dels fundadors d'Unió Mallorquina . 
Puigdemont també té una reunió amb l'alcaldessa de Barcelona, Ada Colau, divendres 5 a la Generalitat amb la intenció de tenir una primera trobada institucional . 
I, ?nalment, a la Sala Grisa, al carrer Sant Miquel prop de la catedral, s'hi projectaven repetidament els dos curtmetratges finalistes . 
L'exentrenador del Barça Gerardo Martino té números per ser el nou seleccionador argentí, segons va desvelar sense voler el vicepresident de l'Associació Paraguaiana de Futbol (APF), Gerardo Acosta . 
Moreno ha seguit després amb el seu treball individualitzat . 
L'operatiu s'ha organitzat en dues fases -del 12 al 16, la primera, i a partir del 17, la segona- amb "una disminució progressiva d'efectius policials una vegada analitzat l'impacte inicial" . 
El president serà el número quatre per BCN davant de Junqueras, que recolzarà la seva reelecció"; "BCN, capital del mòbil vuit anys més" . "El món respira més tranquil amb el pacte EUA-Iran"; "Tots contra Bartomeu en el debat per la presidència del Barça"; "Oblidats a l'andana. 
Per fi va arribar un veí . 
No tenim el moment de la decisió . 
Per exemple, les noies no serien desitjades per casar-se amb nois del poble . 
D'aquesta manera, després que els joves disfrutin cada any de les campanades i altres sorpreses, com ara música en directe, sobre un gran escenari a la plaça Mayor, la festa es trasllada als bars de copes de la ciutat . 
Amb aquest objectiu, està teixint aliances amb pastors de les comunitats més allunyades, perquè "tradueixin" la informació meteorològica i climàtica als que més la necessiten . 
Aquesta tendència podria explicar que Catalunya lideri històricament el nombre de sol·licituds per models d'utilitat, un altre sistema de protecció de la innovació menys estricte que el de les patents i més fàcil d'obtenir . 
Olot, d'acord amb el club, organitzarà una arrossada popular abans del partit . 
Aquest migdia, a la ciutat de Bufalo, al nord de l'estat de Nova York i a la frontera amb el Canadà, la temperatura que hi havia era de 19 graus sota zero, però amb una sensació tèrmica de 31 sota zero . 
A més s'instava l'alcalde i la resta de regidors a tenir en compte, en les seves actuacions, els resultats molt majoritaris a favor del si expressats pel poble de Borredà" . 
En última instància, són la publicitat i les xarxes socials el que converteix aquestes pel·lícules en monstruositats" . 
No podem deixar que, ni de lluny, gent com aquesta, violenta, pugui arribar a pensar que mana, a la Generalitat . 
Seguint la màxima del seu nou espectacle, José Corbacho (l'Hospitalet de Llobregat, 1965) entoma el fet de treballar un dia de pont amb resignació i amb humor . 
La cursa d ́obstacles més dura del món és la prova del moment i ho demostra la gran quantitat d ́aficionats que té al darrere i que transmeten la seva passió per aquesta salvatge competició . 
I ha acabat eloginat el fitxatge de Luis Suáres, de qui ha dit que : "Messi i Suárez són dos dels millors davanters del món" . 
Expulsió de turistesNo obstant, nen la reunió es va coincidir en què totes les "andanes" construïdes a Berenguer Carnicer haurien de servir "per a la càrrega i descàrrega de passatgers amb un temps limitat de màxim 20 minuts" . 
ara.cat | , segons les dades de l'Ajuntament del 2015, prop de 8.500 persones de nacionalitat filipina -que representen un 3,2% de la població immigrant-, i el districte de Ciutat Vella en concentra un 53,5%, sobretot al Raval, on hi ha censats més de 4.000 filipins. "Tot i que moltes viuen a casa de les famílies per a les quals treballen, solen llogar pisos per als seus dies lliures al Raval, perquè és un dels barris amb l'habitatge més econòmic", apunta el professor de la UAB . 
L'alcalde del municipi de Constantí, Óscar Sánchez, es mostra preocupat: "Pensem que aquests experiments s'haurien de fer en un altre lloc . 
El Peralada, per la seva banda, hauria pogut fer el tercer en una acció de Draman al minut 74 ben resolta pel porter local, o en una contra que va acabar amb una passada de la mort salvada pel jugador del Sant Andreu Méndez . 
Com no podia ser d'una altra manera, la bulímica Rússia ha intentat monopolitzar aquesta insigne victòria amb una pomposa celebració que inclou desfilada militar a la plaça Roja, ofrena floral a la tomba del soldat desconegut i uns grans focs d'artifici finals . 
-Alguns càncers i trastorns hormonals . 
El taüt estava en perfectes condicions. "Als equips tècnics hi havia gent que ja va ser-hi a l'enterrament i s'havien fet estudis previs . 
A les 12.30 h, Temporal de Xaloc, al carrer de Sant Miquel . 
Segons ha apuntat, al 2016 el CNI rebrà 240 MEUR, un 7,7% (17 MEUR) més que a l'any anterior . 
No necessita cables que el connectin amb el cor, ja que envia impulsos elèctrics a través d'un elèctrode que està inclòs en el mateix aparell . 
Va haver de rebaixar el preu perquè no rebia cap oferta . 
Aquella nit no vaig dormir . 
Els constants atacs israelians contra les bases iranianes a territori sirià afegeixen més pressió sobre Teheran, que de moment no sembla disposat a renunciar a les posicions conquerides amb tant d'esforç al país àrab . 
Ahmed Mohammad, un nen aficionat a l'electrònica, va voler sorprendre els seus professors elaborant un rellotge a casa seva, però una mestra el va confondre amb una bomba i, malgrat que el jove va negar l'acusació insistentment, va alertar les autoritats . 
Encara que al principi de la relació tot sembla funcionar, amb el pas del temps es cansen de les seves excentricitats i de la seva extrema afició per la Cienciologia . 
T'acostaves per escoltar . 
Junts per Catalunya l'ha fet tornar a pujar a l'escenari de l'acte d'aquest dijous a la tarda, on ha aprofitat per fer el seu particular un per un als candidats a les eleccions municipals a Barcelona . 
Però sí que serveix per visualitzar el problema", afirma Guayabero . 
La gràfica adjacent il·lustra els salts d'escala que experimenta el Kursaal des de fa gairebé una dècada. "Del 2010 al 2012, ens vam estabilitzar a l'entorn dels 75.000 espectadors, i en els tres últims anys hem pujat un graó i hem superat els 80.000", va apuntar Basomba, principal responsable de l'empresa municipal Manresana d'Equipaments Escènics . "Hem de treballar per aconseguir que, d'aquí a tres anys, les xifres voltin les 85.000 entrades venudes", va afegir. 
Firma fins a final de temporada i estarà acompa?nyat pels seus col·laboradors habituals, Rodri, com a segon entrenador, i Toni Masferrer . 
Prem sobre la tecla de "lectura" . 
Segons Cabanes, molts dels joves estan en plans formatius, i els que no hi estan, en alguns casos, és perquè no han pogut aportar tots els requisits . 
El primer que s'ha de qüestionar és si la moratòria era la millor via . 
Els dic: "Perfecte, molt bé!" I ja m'està bé . 
Després de quatre anys al poder, el líder del partit d'esquerra, Syriza, encapçala les enquestes -amb un avantatge d'almenys el 5%- davant el seu principal oponent, Kyriakos Mitsotakis, líder del partit de dreta Nova Democràcia per a les pròximes eleccions legislatives . 
Mas ha assegurat que té moltes ganes de veure'l, d'abraçar-lo i de dinar amb ell . 
Aloy va afirmar que Esquerra es troba en espera perquè la victòria provisional es converteixi en definitiva . 
n TVE Catalunya modifica la graella a partir del 22 d'octubre . 
D'acord amb el Connectivity Scorecard, Espanya es troba en el lloc 19 entre les principals economies d'innovació, un rànquing liderat per Dinamarca, i manté la mateixa posició després de tres anys consecutius, per sobre de països amb economies semblants, tot i que molt per sota de països com el Regne Unit, França i Alemanya . 
En una conversa telefònica apunta que s'està davant d'un "canvi de cicle" i que un referèndum real està cada dia més a prop . 
A les 10 del vespre, al Kubrick cinema tindrà lloc la projecció d'aquest film en V.O., protagonitzat per Anthony Perkins i Janet Leigh, sobre una noia que, després de fugir amb un feix de diners que no són seus, té la mala fortuna d'anar a passar la nit en un motel de carretera regentat per Norman Bates, un jove tímid, afeccionat a la taxidèrmia i amb desdoblament de personalitat . 
El dubte, però, arriba a la recta final . 
Immediatament, els conductors que venien darrere dels vehicles accidentats es van aturar i van comunicar el sinistre als serveis d'emergències . 
El presumpte agressor, de 25 anys, ha palpat la dona a les anques i el pit . 
En el tram manresà del Cardener, les tasques han consistit en la tala de diversos arbres que s'havien tombat al Passeig del Riu i altres que estaven a punt de fer-ho, entre el pont del Congost i la Carpa del Riu, i entre el el pont de Sant Francesc i el pont de la Reforma, a la riba esquerra . 
Amb el canvi de govern i l'assumpció de l'alcaldia per part de Convergència -com a resultat de les eleccions municipals de maig del 2011- es va optar per fer una consulta popular que avalés el projecte de transformació . 
Ja sigui una conseqüència o una causa del creixent interès dels consumidors pel benestar animal, la realitat és que els últims anys els requisits per als productors d'ous s'han endurit notablement . 
L'home ha reconegut els fets i ha aconseguit una reducció de pena, a més d'evitar el judici que s'havia de celebrar aquest dijous a l'Audiència de Lleida . 
Els irresponsables temps dels discursos d'un alcalde de Madrid dient: "el que no esté colocao que se coloque y al loro", han passat sortosament a la història . 
Són les últimes línies que t'escric, estimada Olga . 
El candidat del partit per Girona, Jean Castel, ha assegurat que el 21 de desembre és una "oportunitat històrica" per "aturar el nacionalisme que és excloent, dictatorial, i que pretén inocular la seva dictadura" . 
Berga ha restat 63 habitants en el darrer any i ha passat de 16.238 a 16.175 . 
Les aturades es repetiran de 4 a 6 de la tarda i de dos quarts de nou del vespre a dos quarts d'onze de la nit . 
Com a conseqüència de l'augment de les possibilitats del sí, sempre segons els sondejos d'opinió -tot i el que es va difondre ahir, encarregat pel camp rival-, la intensitat i sobretot l'agressivitat de la campanya de l'unionisme s'han multiplicat . 
S'espera que la cimera es tanqui amb text breu i, tret de modificacions d'últim moment, desesperançador . 
Marcus recorda l'època en què "eren els gais els que perseguien les companyies" perquè patrocinessin esdeveniments i així tenir suport financer. "Ara són les marques les que persegueixen els gais", diu . 
Abans parlaves d'integració, però les activitats de Football4hope estan dirigides exclusivament a menors no acompanyats . 
Treballaran l'obra Così fan Tutte de Mozart, sota la tutela d'un equip de professors de luxe, entre els quals es troba Marta Pujol (pianista repertorista), Celso Albelo (cant), Pablo López (direcció escènica) i el mateix Josep Gil com a director musical . 
Aquest nou sistema, que no s'ha de confondre amb la gespa mixta (la que combina herba natural i artificial), instal·la unes fibres a l'arrelament de la gespa i serveix perquè el terreny de joc sigui més resistent . 
Hi haurà concerts per a tots els gustos, entre els quals destaquen Delorean, Mishima, Els Amics de les Arts, Macaco i Chrystal Fighters entre altres . 
Per primera vegada en dècades, els joves a Europa no són els capdavanters del progrés . 
Sense que hagin transcendit més dades, Zidane ha hagut de marxar de la concentració poc abans d'iniciar el quart dia d'entrenament a les instal·lacions del Montreal Impact . 
Antonio va ser el que més problemes va tenir a la cuina, ja que no va tenir temps d'acabar el primer plat i va necessitar l'ajuda d'un cuiner del restaurant per acabar el segon . 
El rival es troba molt còmode, reafirma la moral . 
Un jurat ha acusat la jove de ser la responsable de la mort del fetus, en el cinquè mes de gestació, perquè va ser ella la que va iniciar la disputa en què la contrincant li va acabar disparant a l'estómac . 
Per la seua banda, Torres ha afirmat que l'objectiu és "aconseguir que l'aquari més gran d'Europa sigui un aquari de destí nacional" i ha assegurat que el tancament temporal del parc és "estratègic" i la idea d'Avanqua és "la inversió constant en els 15 anys de concessió" . 
"Totes les empreses, grans o petites, siguin multinacionals o no, han de pagar la seva justa part d'impostos . 
És un raig de llum . 
Segons fonts de l'Ajuntament de la capital catalana, el foc s'ha originat poc abans de les deu del matí en un 6è pis d'un edifici situat al carrer Saragossa, número 132, a tocar de la Ronda General Mitre . 
No parlarà d'explosió de crispetes i xarrups de Cola o primers petons amb llengua . 
La mateixa web va difondre al seu compte de Twitter el dia 15 de març un missatge que s'interpreta com un avís de l'atemptat perpetrat aquest dimecres . "Aviat hi haurà una bona notícia per als musulmans" i "una de dolenta per als infidels i els covards. 
"Les entrevistes més globals que hem fet, com la de Maduro i Mujica, allà han tingut una certa repercussió", assegura el periodista, que ha explicat que li ve molt de gust fer aquest experiment, que serà un parèntesi després dels 11 anys dedicats a Salvados . 
La mateixa censura que li han aplicat al company de columnes Francesc Serés, que també ha abandonat el diari aquesta setmana . 
Projectes com la reforma del ROM (reglament orgànic municipal), que ens agradaria consensuar; o les polítiques de promoció turística que, d'alguna manera, ja es consensuen amb el sector privat a través de l'Agència de Turisme de Sitges . 
Tanmateix, els parlants del català que visquin fora del Principat també tindran dret a vot i se'ls destinarà una representació d'aquesta assemblea . 
Així mateix, va explicar que en les denúncies s'estan transcrivint "literalment els comentaris perquè el jutjat els enquadrin" en el tipus delictiu que correspongui . "Només volem que s'aturin aquests comentaris perquè no es pot admetre", va manifestar l'advocada. 
Alhora, ha indicat que els contribuents que apareixeran a la llista comptaran amb un tràmit previ d'al·legacions i podran impugnar la decisió final d'aparèixer a la mateixa per la via contenciosa administrativa . 
Les sales de l'ASACC tenim entre un 0,5% i un 2% d'aportació pública en el pressupost, quan la mitjana europea és del 30%, i en alguns països més . 
PAWN Gang té una altra peculiaritat: elabora la seva lírica de barri en català i no es priva de trinxar el diccionari de l'IEC . 
"Aquest merda deu pensar que ens pararà", ha contestat Edu Galán, un dels responsables de 'Mongolia' . 
A més a més, l'empresa que s'encarregui d'aquestes tasques haurà de fer tallers de "formació especialitzada" i d'aprofundiment en expedients de recaptació considerats de "complexitat alta" . 
El ciclista navassenc Jordi Simón (Burgos BH) no va tenir un bon dia en la darrera etapa de la Volta a Burgos, celebrada ahir entre la localitat de Salas de los Infantes i el cim les llacunes de Neila, de catregoria especial . 
Les set immersions es van definir en tres punts diferents entre la superfície i els 35 metres de profunditat, amb mostrejos en tots els hàbitats possibles, com posidònia, algues fotòfiles, extraploms, coral·ligen, o sorra . 
Es tracta de construir un carril bus d'anada i de tornada continu entre Cornellà a Castelldefels per millorar la velocitat comercial dels autobusos de línia, als quals se'ls afegirà un Bus Ràpid Trànsit (BRT) que tindrà una freqüència de 10 minuts . 
Per tirar endavant has de decidir . 
El ministre d'Afers Exteriors de l'Iran, Mohammad Yavad Zarif, va acusar l'assessor de Seguretat Nacional dels Estats Units, John Bolton, i alguns prominents aliats dels Estats Units, com l'hereu al tron saudita, Mohamed Bin Salman, o el primer ministre d'Israel, Benjamin Netanyahu, de prioritzar el seu desig de "lliurar una guerra" als interessos dels seus propis pobles . 
Fins i tot Gallina Blanca, empresa nascuda a Catalunya -en parlo al meu llibre La cuina modernista-, que , per cert, sempre ha tingut una actuació molt contrària a la llengua catalana -també fabrica alguns dels seus productes a Extremadura . 
Amb El Pi formam un espai polític que tampoc no suma . 
Els darrers anys el Japó ha anat perdent terreny al gegant sud-americà i ni tan sols la poderosa indústria automobilística japonesa n'ha impedit la tendència a la baixa . 
La prova és que aquest partit va passar de 84 a 123 diputats", ha conclòs Ábalos . 
A més, la ministra ha recordat que el govern d'Espanya ha sostingut des d'un primer moment que "de tota Europa, Barcelona és la millor ciutat per acollir l'EMA" . "Tot està enllestit perquè l'EMA es traslladi demà", ha assegurat. 
S'imposava així l'anàlisi que Iglesias ja havia avançat de bon matí a través del seu programa d'anàlisi política emès per HispanTV, Fort Apache . 
La quarta edició del Rallysprint de la Cerdanya, que es disputarà el dissabte dia 13, també promet ser un esdeveniment interessant al seu circuit situat a la mateixa carretera de la pujada a Alp, i l'únic fet que canvi és que, en aquest cas, serà en els dos sentits i amb arribada prevista a les 22.50 hores . 
Quant al tipus de precipitacions, la gran majoria haurien de ser en forma líquida . 
Però la protesta també ha aplegat un centenar de persones contràries a la independència, que han cridat consignes a favor de la unitat d'Espanya . 
Que no tenen majoria social, ni, el que encara és més important, legitimitat moral ni legalitat jurídica per aprovar lleis com les de "desconnexió" del 6 i 7 de setembre del 2017 . 
La iniciativa, convertida en proposició de llei i presentada pel PSOE, ha passat amb el suport de tota la cambra menys del PP i Ciutadans, que alerten del preu de la mesura . 
Després d'airejar-se el contingut de les xerrades que l'exjutge Santi Vidal dictava pels quatre punts cardinals de la geografia catalana, el Govern català va actuar de seguida per cauteritzar la ferida per on sagnava la seva credibilitat i, potser, la del procés . 
Segons la versió de la premsa local recollida ahir per Efe, Rakitic va decidir abandonar la residència després de l'agressió, però no el país . 
El '25' és un dels millors jugadors ofensius del moment . 
A tots ens ha perjudicat, enredat, venut . 
Quan som pacients en el nostre joc ofensiu, tenim equilibri i ocupem millor els espais tant per atacar com per rebotejar . 
L'Oficina d'Informació de l'Exèrcit del Pakistan (ISPR) va confirmar la mort dels soldats . 
Lenglet va veure com Reus li robava la cartera i aquest cedia la pilota cap a Sancho; el seu llançament, lliure de marca i des de la frontal, va ser massa alt . 
Autonomia no significa abandonar les escoles . 
Això la va fer reaccionar i va anar a explicar-ho a la mare al mateix moment . 
Les freqüències altes interfereixen en el senyal que utilitzen els insectes per reproduir-se: és a dir, que les ones afecten les vibracions que els mosquits fan servir per a l'aparellament . 
Aquests militars tenien previst embarcar des d'Algesires (Cadis) a les 7.00 hores, però finalment han demorat la sortida fins a les nou del matí . 
Un judici que es celebrarà sense el líder, Carles Puigdemont, a la sala . 
A més del dinamisme que requereix el joc, un dels factors d ́èxit és la nostàlgia . 
Una parada increïble, plena de reflexos i agilitat . 
Glups) . 
En aquest film, escrit pel mateix Thomas Anderson, Day-Lewis forma part d'un elenc en què també apareixen Lesley Manville i Camilla Rutherford . 
L'Ateneu es beneficia de la sintonia republicanista dels inicis, tot i les diverses opcions polítiques que s'encabien a l'entitat . 
Però, en aquest cas, el vent també va baixar . 
L'artista espanyola continua immersa en aquest conte de fades que ha suposat la seva irrupció a nivell internacional i opta a aixecar tres trofeus: Millor artista revelació, Millor coreografia i Millor vídeo llatí . 
Aleix Valls abandona la direcció general d'aquesta institució que ocupava des del mes de desembre del 2015 quan va substituir Agustí Cordón . 
La portaveu del PP a l'Ajuntament de Madrid, Esperanza Aguirre, ha destacat que no coneix ni ha parlat mai amb el líder de la trama Gürtel Francisco Correa, i que no sabia que els actes als quals va assistir quan era presidenta de la regió els organitzava l'acusat . 
abc.es | Pilar Campins, el procés es va iniciar al maig de 2016 després de la carta del rector, Esteban Morcillo, presentada a la Comissió Europea, en la qual expressava el compromís de l'entitat amb els principis de la 'Carta i Codi de Conducta dels Investigadors'. "Volguera agrair a la comunitat universitària de la Universitat de València la seua participació en la intensa activitat interna realitzada per a respondre als requisits establits en el procediment de concessió i que ens ha conduït a l'obtenció del segell", ha manifestat Pilar Campins . 
De moment, el dia 25 de desembre l'Esteve va enllestir les tasques amb el bestiar i es preparava per anar a fer el dinar de Nadal a casa d'una de les filles . 
Entre d'altres, era mezzosoprano professional i havia estat model . 
Ni parlant del premi 'Espuerta de Oro' rebut a la Roda . 
Ja es veurà, però és una cosa que tinc al cap, sens dubte . 
Alhora, és econòmicament compatible amb la situació financera dela Generalitat, garanteix la funció social dels habitatges buits o ocupats i permet la coresponsabilitat del sector financer en la lluita contra el risc d?exclusió social . 
Sophia, per exemple, no fa servir xampús ni gels de dutxa químics o embotellats, sinó que fa servir pastilles de sabó natural . 
Hollywood Parlament Comissió Frau Fiscal i Corrupció . 
Després de ser triat aquest mateix any com una de les 100 persones més influents del món per la revista 'Time' i rebre el guardó de la prestigiosa James Beard Foundation a l'humanitari de l'any per la seva tasca a Puerto Rico, Andrés tancarà el 2018 amb una nominació per al Nobel de la pau, una altra fita en la carrera del polivalent xef espanyol . 
I torna a somriure . 
Arnau, Camprodon i Roure donen a l'escena ses primeres produccions: lo teatre comença a manifestar sa vida, que, per fi, adquireix tot son desenrotllament en 1866 . 
Aquest any, l' app de BBVA ha estat reconeguda com la millor del món per l'informe Forrester i per la revista World Finance . 
Aquest hauria de ser el veritable objecte de la crítica des de Catalunya, excepte que s'estigui demanant una tornada general al centralisme . 
Sorlí ha criticat el Govern pel "incompliment" del Pla d'Infraestructures Ferroviàries de Rodalies i Àrea i Nucli Comunitat Valenciana 2010-2020 que, "a tres anys de la finalització d'este Pla, només s'ha invertit el 0,57% de l'import previst" . "Dels més de 3.000_milions d'euros que es consignaven en el pla solament s'han gastat menys de 20_milions", ha dit. 
Es va voler reservar, però no li ha sortit bé . 
Aquesta campanya ha fet augmentar els baixos índex de sang existents al BST . 
Molts pares i mares d'adolescents arriben a l'hospital amb el seu fill absolutament desbordats quan la situació ja s'ha fet insuportable . 
A São Paulo no es mouen els cotxes però sí els diners i aquest flux permet el sosteniment d'una variada xarxa de restaurants sofisticats . 
És cert que jugava a casa -la majoria del públic a Cleveland era local- i possiblement només així podia aconseguir aplaudiments un candidat republicà que ha seguit la reforma sanitària d'Obama i ha ampliat la sanitat pública per als pobres o que es va mostrar disposat a seguir la llei (dels tribunals i de la moral) i acceptar els casaments gais i l'homosexualitat . 
El marge net de la companyia es va situar en 1.186_milions, un 3,1% més, però la rebaixa de les provisions en un 23,8% fins als 430_milions, per la menor morositat, va ser el principal factor que explica l'alça del benefici net . 
Per la seva banda, el ministre de Justícia i Interior ha agraït la col·laboració del Comú d'Escaldes-Engordany que esdevé el primer a signar un conveni d'aquestes característiques . 
Penhaligon's, fundada el 1870, compta entre les seves fragàncies més preades amb Blenheim Bouquet i Hammam Bouquet (113 euros el flascó de 100 mil·lilitres) . 
Una xifra que, segons van avançar els autors de l'estudi, es va incrementar de manera notable al tancament d'aquest any, ja que actualment se situa en 17,2_milions, després de registrar un increment de 517.000 lectors en els dos últims anys . 
Durant la festa hi va haver moments força emotius, quan a les pantalles de la discoteca s'ha començat a emetre un vídeo recopilatori amb les millors imatges d'Andrea . 
Més encara quan aquest uniforme els presenta clarament com els legítimament autoritzats per dur armes i fer servir la força en cas de necessitat . 
Aleshores, se li va apropar l'acusat i li va dir "Hola guapa, a qui esperes?" per afegir "Ja portes molta estona esperant, anem allà darrere" en el moment en què la subjectava amb força pel braç i la portava cap a un carreró . 
Ses Majestats aniran a bord del quetx 'Ciutat Badalona', que atracarà a les 17 hores . 
Netanyahu va afegir que era "absurd" negar la "connexió mil·lenària del poble jueu a Jerusalem" . "Ho poden llegir en un molt bon llibre: es diu la Bíblia", va dir amb sarcasme. "Com més aviat acceptin els palestins aquesta realitat, abans avançarem cap a la pau", va concloure. 
Les vendes a la UE s ́estan accelerant, gràcies al funcionament dels principals mercats europeus (amb un increment del 3,8% interanual entre gener i agost de 2016) . 
Al final, tothom hauria firmat un empat al camp del Betis . 
La Intersindical va avisar que si la Generalitat es gastava un sol euro en pagar un mitjà de comunicació públic per fer tasques que feia RTVV estaria violant la llei 4/2013, de Supressió de la Prestació dels Serveis de Radiodifusió i Televisió d'Àmbit Autonòmic, de Titularitat de la Generalitat, com també de Dissolució i Liquidació de Radiotelevisió Valenciana, SAU, per la qual es va ordenar el cessament de les emissions de RTVV . 
No us allargueu molt, Junqueras!" . 
La gent s'ha atipat de sortir a la plaça a oferir resistència . 
I expliquem com s'ho fan a la resta d'Europa . 
Per la seva banda, UGT s'ha limitat a comentar que "es tracta d'un conflicte on nosaltres no tenim representació sindical i un àmbit, com el de les empreses de vehicles amb conductor, on esperem que aviat hi hagi eleccions" . 
D'acord amb estes dades, únicament s'han registrat dos casos en menors de 24 anys i cap per baix dels 15 . 
A tots dos els ha agraït "la feina feta" i els ha desitjat molta sort . 
Vas a les webs especialitzades i ja ho tens . 
La majoria d'empreses enquestades han manifestat la seva voluntat de reduir la factura energètica en la seva organització i en concret un 24% ha declarat la seva intenció de canviar de companyia elèctrica; també un 24% preveu modificar la modalitat de contractació de la seva factura . 
La tasca de l'operari està evolucionant, ha de canviar cap a més creativitat i coordinació, amb noves capacitats . 
En els darrers minuts, una ocasió clara per bàndol, de Peque (min 77) i Max (min 88) . 
Diversos economistes consultats pel Diari van coincidir a remarcar que, tant l'afer en si com el soroll mediàtic que ha generat, pot tenir efectes indesitjables sobre l'actual conjuntura econòmica del país . 
I mesos abans d'aquell boicot, quan el novembre del 2015 va rebre un Oscar honorífic, va enviar un missatge a l'Acadèmia. "Necessitem tenir una conversa seriosa sobre la diversitat", va dir llavors. "Aquesta indústria va tan per darrere dels esports que és ridícul . 
L'Spal Ferrara, equip que la temporada passada es va salvar de poc del descens a la Sèrie B després d'haver-hi pujat mesos abans, és colíder del campionat italià al costat dels poderosos Juventus i Nàpols . 
El grup d'oci i cultura, per la seva banda, va tenir una variació anual del -0,2%, sis dècimes superior a la del mes de juny, perquè els preus del viatge organitzat van augmentar més d'aquest mes que el juliol de l'any passat . 
Entre els productes en els quals més es gasta es troben: material escolar (75%), llibres (65%) i roba, sobretot esportiva com xandall (60%) . 
El matx va començar amb un gol de Sara Dueñas, del CW Marbella, abans del primer minut de joc . 
És absurda la creença que escrivia per als castellanoparlants . 
Tot això, prossegueix el missatge, frena l'evolució del sistema sanitari i incrementa la insatisfacció i la indignació dels professionals, que han expressat en múltiples ocasions la seva voluntat de participar en la gestió dels centres. "A l'ICS treballen molt bons metges, amb capacitat de lideratge, i si se'ls facilitessin els instruments podrien participar en el canvi -indica la carta- . 
avui em ve de gust posar-los deures . 
Cal lluitar molt contra la sensació de no ser prou bones, del fet que els nostres errors no es perdonen de la mateixa manera que passa amb ells . 
Però en aquest cas el mateix Trump s'ha implicat personalment en la campanya -cosa gens habitual als Estats Units- i ha convertit les legislatives en un referèndum a la seva gestió . 
Es pensaven que estàvem al parc jugant a la petanca, però no, no i no . 
Deu en economia però zero en geografia . 
Òmnium ja li ha replicat amb la seqüència completa . 
A la finca, aquest veí relatava que l'havien intentat apagar però deia que "amb aquesta forta tramuntana era gairebé impossible que les dues persones que hi havia haguessin pogut apagar-lo totes soles" . 
Llegeix-lo "En primer lloc us vull agrair, com a pare, la vostra feina diària educant els nostres fills en uns moments en què us heu d'adaptar a noves maneres d'ensenyar, en què els heu de preparar per treure el millor d'ells mateixos i alhora estimular-los perquè s'adaptin a un món en crisi i treballin per millorar-lo" . 
Kaiku Caffé Latte ha realitzat una enquesta que afirma que rebre molt likes en les fotografies d'Instagram fa feliços el 70% dels joves . 
"Nosaltres només volem ajudar . 
Molts arquitectes, i els polítics que els paguen, es preocupen més de la forma que del contingut i de sortir en els catàlegs d'arquitectura, que són, igual que en el cas de l'art modern, l'única manera de transcendir en el temps, perquè aquests catàlegs impresos sobre paper moltes vegades duren molt més que les obres que s'hi representen . 
En un rànquing de prestigi l'1 al 10, els jutges espanyols estem al número 3, al darrere de la policia . 
Per no adonar-se'n cal tenir una mentalitat anarco-patufetista i preferir entre tots els plaers d'aquest món la peterpanjuerga: un cara a cara calent amb els Mossos que permeti acusar de traïció el president de la Generalitat, demanar la dimissió del conseller d'Interior i embolicar encara més el vesper en què s'ha convertit l'independentisme . 
Els divendres estan cada vegada més complicats . 
El propietari de la Carnisseria J. Prat, a la Plana de l ́Om, Josep Prat, es mostra contundent amb la manca de llum. "Quan es fa fosc, això sembla el segle xv, una llum groga, apagada i trista que no convida a venir a comprar al barri . 
Avui sorprèn trobar, entre camps i canals, els filats que marquen el límit d'uns mòduls penitenciaris que, en un principi, van ser concebuts com un paradís per a pobres que Jansen reviu amb tota emoció al seu llibre . 
I poca cosa més . 
El president dels parlamentaris de DA ha conclòs que "amb la mateixa vehemència que s'ha de defensar la llibertat d'expressió crec que hi ha d'haver una coherència respecte el projecte amb el qual un ha d'estar situat, i s'ha d'assumir sense problemes" . 
Entre altres, una de fonamentals . 
Rearmat emocionalment després del triomf al Calderón, el Barça necessita sumar gent i joc a la causa . 
La presidenta de l'Associació d'Amics Solidaris amb el Poble Sahrauí (Adsaps), Lluïsa Hurtado, ha explicat que per a aquest estiu ja hi ha quatre noves famílies interessades a acollir infants sahrauís . 
Seriós . 
Les alternatives, per tant, estan al Barça B. Nili Perdomo es va entrenar amb el primer equip durant l'última parada de seleccions . 
El cap del Consell ha manifestat que encara no ha rebut una resposta del Ministeri i ha remarcat que és "d'absoluta emergència" la situació de sequera que està patint la Comunitat Valenciana, especialment la província d'Alacant . "En estos moments tenim greus problemes i cal donar-los una resposta", ha subratllat. 
L'expansió internacional va arrencar quan la productora Bambú va anunciar que es rodaria una sèrie ficcionalitzant algunes de les trames de l'assaig . 
El vídeo també parla d'infrastructures: 'En el mapa ferroviari d'Espanya Extremadura és la gran oblidada; ni un quilòmetre de xarxa electrificada i ni un quilòmetre de xarxa d'alta velocitat . ' El blocaire exposa això: 'Parlant de l'AVE, certament, Extremadura no en té ni un sol quilòmetre, però potser hem de buscar la raó en Portugal. 
Una de les victòries de les quals es va vantar el delegat del govern espanyol ahir va ser el canvi en els departaments que ha fet Torra: "Cap dels que van fer el cop contra la democràcia estarà assegut al consell executiu del Govern" . 
Millet ha reconegut que es van fer pagaments en efectiu a Torrents i que Jordi Montull, que declararà aquest dijous, n'estava al corrent . "Convergència sabia que Ferrovial donava aquests diners perquè se il donés obra pública", ha reiterat l'expresident de la institució cultural. 
El foc no ha provocat ferits però ha calcinat completament el vehicle, que estava estacionat en aquesta via . 
I algú va començar a comptar . 
Mentrestant, un centenar de manifestants ocupaven els accessos principals i laterals de l'edifici, bloquejant tant l'accés com la sortida a l'edifici . 
Jacques Audiard és un dels cineastes francesos més interessants dels darrers anys, com ho demostren pel·lícules tan valentes com De óxido y hueso o Un profeta, que és la que li va donar projecció internacional . 
-- Mira, el que deia abans . 
Protecció Civil ha activat l'Alerta del pla Inuncat per les incidències que està ocasionant la pluja intensa . 
El servei, que començarà a ser efectiu el proper setembre, s'adreça a persones que disposin del certificat de discapacitat psíquica o de malaltia mental i que estiguin inscrites com a demandants d'ocupació o amb la petició de millora de feina . 
Segons Albert Bramon, independentment de la liberalització de l'autopista, cal pensar en una solució per a aquests dos municipis que permeti descongestionar el trànsit que pateixen diàriament pels carrers de dins del nucli urbà . 
D'aquesta manera, s'evitarà que s'hi pugui urbanitzar abans que estigui acabat el document . 
El que aporta de més l'escena trobada és a l'actriu havent de realitzar aquest número clàssic de prestidigitador barat que consisteix a posar-se una bata alhora que se subjecta el llençol que tapa púdicament el pit . 
Jo he volgut traslladar aquesta manera de treballar al terreny de l'orgue, d'aquí ve el meu interès per explorar nous territoris juntament amb especialistes d'altres disciplines . 
En nombre, li segueixen els serveis territorials del Vallès Occidental, amb 9.984 professionals; els del Maresme-Vallès Oriental, amb 9.512; el Consorci d'Educació de Barcelona, amb 9.128; els serveis territorials de Barcelona comarques, amb 9.103; els del Baix Llobregat, amb 9.003; els de Tarragona, amb 8.312; els de la Catalunya central, amb 6.428; els de Lleida, amb 5.835; i els de les Terres de l'Ebre, amb 2.656 mestres i professors . 
Han cremat el sofà i la resta de l'habitació, però el fum, segons Bombers s'ha estès per tota la vivenda . 
A més a més van demanar a crits la dimissió del conseller d'Interior, Miquel Buch . 
Alguna en tenim . 
Res de tot això . 
Índex de Criminalitat . 
Vam començar l ́any passat, ens reunim a la platja que toqui poc després de les 7 del matí i fem 3.000 o 4.000 metres en cada etapa, depenent de l ́estat del mar . 
Però la crisi econòmica i les retallades van aturar-ho tot . 
Es fa bullir unes dues hores, a foc lent . 
També recorrerem al jardí per trobar remeis a les picades d'insecte . 
"Aquests dos grans bancs contribueixen a l'estabilitat financera d'Espanya", va indicar De Guindos . 
A la C-16, el peatge pujarà un 2,32% entre Sant Cugat i Manresa, a la barrera troncal Sant Vicenç, i un 2,13% entre Sant Cugat i Terrassa, a la barrera de les Fonts . 
Horari de l'Oficina de Turisme de Manresa és de diumenge a dijous de 10 a 14 h; i divendres i dissabtes de 10 a 14 h i de 17 a 19 h . 
Tens raó, Espanya no seria Espanya sense Catalunya . 
Un córner des de l'esquerra servit pels balears va estar a punt de fer volar dos punts de Palamós després d'una sèrie de rebots a l'interior de l'àrea que José Moragón va saber resoldre aturant la pilota sobre la línia de gol . 
En definitiva, qüestions que "no es podran dur a terme sinó hi ha un govern estable". "No podem estar permanentment en campanya electoral; així aquest país perd moltes oportunitats", ha emfatitzat . 
L ́independència serà un eix de debat prioritari, curiosament quan és l ́octava preocupació dels espanyols . 
En aquesta, s'han presentat noves marques i, a més, han ampliat l'horari fins aquest diumenge 9 d'octubre a les 19 hores . 
La tennista, de 21 anys, apareixerà entre les 100 primeres del món en la propera actualització del rànquing després del seu gran paper a París . 
Al bar no hi havia ningú més, i per tant la confiança tenia via lliure . 
Segons ell, al cap de poca estona el vent ha canviat a ponent, que és quan bufa més fort, i això ha fet impossible sentir els gemecs del nen . 
El president de la Generalitat Quim Torra ha clos l'acte agraint als membres sortints del CoNCA, que vivien el seu últim lliurament dels Premis Nacionals, en un discurs que ha estat interromput per l'activista Lagarder Danciu -que ha volgut reivindicar les persones sense llar-, i on ha assegurat que "la cultura i la repressió són conceptes antagònics" . 
Va respondre el Madrid amb una exquisidesa d'Isco, que va tancar un contraatac amb una rosca excepcional (m . 62). 
Així, Trump va fer referència al veí armat que va respondre l'atac de l'agressor per insinuar que no calia fer res per restringir l'accés a les armes . 
Serà baixa en la cursa . 
L ́any passat no vaig poder jugar per lesió i estic molt content perquè han tornat a confiar en mi . 
Per Gianella Bardazano, professora de l'Institut de Teoria General i Filosofia del Dret de la Universitat de la República (UDELAR), també hi ha una "ideologia judicial" relacionada amb l'edat i la formació dels magistrats . 
Per acabar de completar aquesta història em manca la visió d'un col·lega de professió d'en Cesc, algú que comparteixi la mirada lúcida del ninotaire de tinta afinada i línia enèrgica . 
Així doncs Snoopy fa 65 anys 'humans', i 445 'anys de gos' . 
Ja l'havien habitat els ibers i probablement els grecs l'utilitzaven de port ocasional, però la primera vegada que surt el nom de Cadaqués en un document és l'any 814 . 
Primer Nahuel, aprofitant una gran centrada de Gil Muntadas, i poc després Sascha, amb un potent xut des de la frontal, van canviar l'1-0 per l'1-2 davant la sorpresa de l'afició tarragonina . 
En tant que són la font primària d'informació els científics fan una crida a incorporar nous usuaris a la plataforma . 
En qualsevol cas, es tracta del càrrec més alt de l'església catòlica que s'enfronta a un judici per càrrecs de pederàstia i abusos sexuals que han esquitxat diòcesi de tot el món . 
La presidenta de l'Assemblea Nacional Catalana, Elisenda Paluzie ha fet una crida al President Quim Torra a la desobediència no cedint amb el nomenament dels nous consellers. "No cediu amb el nomenament dels nous consellers" ha reclamat, tot manifestant que "davant les lleis injustes, la desobediència és un mecanisme legítim" . 
L'estatut del nou objecte de consum descansa en la seva reproductibilitat, però a diferència del treball d'Oldenburg, cada rèplica acaba etiquetada com exdisseny comestible i no com a objecte de luxe . 
Allà els gruixos arriben als 185 centímetres, situació similar a la de Boí Taüll amb 160 en les seves cotes altes, igual que Portainé, mentre que Tavascan presumeix de 220 i Port del Comte arriba als 110 . 
La sentència del Suprem va condemnar el mes de març vuit dels 19 absolts abans per l'Audiència Nacional per haver participat el 15 de juny del 2011 en la protesta contra les retallades que va intentar impedir l'accés dels diputats al Parlament . 
En els trenta segons finals, els Lakers han errat dos dels seus tres tirs lliures, mentre que el seu rival ha convertit els quatre que ha llançat i s'ha assegurat així el triomf . 
El famós cantautor Bob Dylan també dibuixa i pinta . 
Necessitem una mobilitat més sostenible que repercuteixi en el benefici de la nostra salut . 
Yolette, la seva dona francesa, era molt bona gent, excel·lent . 
Se suposa que els magistrats de la sala segona del Tribunal Suprem són persones rectes i justes . 
La possibilitat que Singul corri pels carrers ha provocat tal alarma a la ciutat que la policia local també l'ha buscat . 
En l'últim ple, el vicepresident del Govern, Oriol Junqueras, va evitar parlar sobre la consulta i va avançar que el Govern reduiria el pes del joc en el projecte . 
La petició es fa perquè puguin recollir les actes, però també perquè puguin exercir plenament els seus drets polítics com a representants elegits legítimament . 
Si no t'haguessin cregut, és impossible escriure el que es diu als fets provats de la sentència; tampoc no diria la sentència que el teu testimoni és coherent i digne (el qualifica d'aquesta manera als fonaments jurídics) . 
No estem d'acord que per optar a la concessió d'un gimnàs municipal hagis de dipositar un_milió d'euros al banc . 
El president del grup de Junts pel Sí, Jordi Turull, ha considerat que "la història recent del país, sense la Muriel no hauria estat la mateixa" . "Una persona clau en aquest moment històric que viu Catalunya. 
En les dues assemblees que es van fer ahir a la planta de Manlleu, 233 treballadors van votar a favor, 64 en contra, 7 vots en blanc i 1 vot nul . 
La malversació, per la seva banda, es castiga amb entre dos a sis anys de presó, però pot arribar fins a 12 anys de presó "si el valor del perjudici causat o dels béns o efectes apropiats excedís de 250.000 euros" . 
Ahir vaig haver de treure de casa a la força una dona de 90 anys: la meva mare", diu una altra dona que transmet a la cara el calvari dels supervivents . "¿Quan aconseguirem reconstruir-ho tot? 
Darrere del crit, però, hi havia una història . 
Ara: "Escolta Europa"; "May necessitarà l'aval de Westminster per al 'brexit"; "Terrassa perd població i no pren el tercer lloc a Badalona" . 
Per últim, també és necessari preguntar-se si ha millorat la qualitat democràtica . 
El que ha començat amb un enfrontament per les polítiques educatives públiques ha derivat en una gran bronca per la corrupció . 
Gràcies abans que res per denunciar públicament aquests fets . 
Draghi va respondre que fins que el balanç del BCE se situï en nivells semblants a "març del 2012", i això en la pràctica implicaria una injecció addicional d'1_bilió d'euros, si bé el banquer va advertir que aquesta xifra no s'hauria de prendre com una referència . 
En aquesta via que uneix Girona amb la Costa Brava es va produir un accident múltiple, que va obligar a donar pas alternatiu durant més de dues hores a la via . 
Tot i així, un dels ritus eclesiàstics que aguanten el tipus són les primeres comunions . 
Hi ha una Espanya autoritària i masclista i una Espanya que troba tant normal l'estelada com que un policia nacional alleti al seu fill . 
Perquè els llaços de Felipe González amb la política veneçolana venen de molt enrere . 
Les estructures funcionen en un altre nivell, s'ocupen de coses molt immediates . 
Durant la concentració a la plaça de Sant Jaume s'han sentit consignes feministes i en contra de Vox . 
Les dues espanyes de Machado continuen vigents, l'únic que ha canviat és la manca de vergonya de l'esquerra . 
La classificació mundial està liderada pel recinte d'Angkor Wat, a Cambodja, un espectacular complex de temples al qual els visitants dediquen més d'un dia per poder perdre's entre les seves desenes d'edificis . 
L'any 2015, ja va pagar la construcció d'una àrea lúdica de 45 metres quadrats dins d'aquest hospital . 
Fou becària del Consell Superior d'Investigacions Científiques i de l'Instritut Benedetto Croce de Nàpols . 
Els espectadors podran anar comentant tot el que passi al programa . 
La supermodel escriu a la prestigiosa revista de moda Harper's Bazaar i llança aquest potent missatge feminista: "Deixar créixer el meu pèl corporal es el que em fa sentir sensual" . 
Hi ha una enormitat d'exemples que han arribat al llenguatge col·loquial, envaint les esferes de mala educació, de fanatisme, de racisme que ha anat entrant en l'estructura del pensament, de generació en generació, sense adonar-se dels mals que comporten . 
"El seu treball és crucial per a atendre totes les emergències . 
Primer, perquè no hi ha dos partits iguals i, després, perquè les dimensions de Son Malferit no tenen res a veure amb les del Municipal . 
Susana Beltran, de Ciutadans, ha criticat que es posi tant èmfasi en els drets col·lectius i no en els drets individuals i ha admès que el seu partit té "altres prioritats" . 
El diputat socialista va assegurar que, segons tots els experts, la decisió del Ministeri pot causar l'espoli dels últims reductes de corall d'aquesta part de la Costa Brava. "És una decisió realment desafortunada que no obeeix a cap criteri racional o de respecte del medi . 
A la competició hi van participar tiradors i tiradores dels clubs de Barcelona, Sabadell, Ter-rassa, Manresa, Mataró, Tarragona, Girona i també de França . 
Ignoro si Diego López (Paradela, Lugo, 3 de novembre de 1981) deixarà que els seus fills siguin porters . 
Ara l'entitat firal reclama el deute . 
El català ha explicat que quan va arribar a Bèlgica els van recomanar de viure a Waterloo, 'i no ens penedim'. 'M'encanta passar-hi l'estona, els habitants són acollidors i és molt multicultural, així que la llengua no és cap barrera' . 
La retribució mitjana més alta entre les catalanes és la del Banc de Sabadell, amb poc més de mig milió d'euros, uns 100.000 euros per sota de la mitjana de les companyies de l'Íbex . 
No són adients per a cuinar-los al vapor però, en canvi, si són frescos, també es poden posar directament a la paella amb un raig d'oli perquè perdin l'aigua i anar-los remenant fins que el líquid s'evapori . 
Sóc el papa Francesc . 
A més, en aquells municipis on els alcaldes s'han mostrat hostils a la celebració del referèndum, serà el mateix Executiu qui elaborarà el mapa de col·legis electorals del municipi en qüestió . 
Són temps en què es llancen esquers de "què-fas-tu-per-aquí" fins i tot per Wallapop. "És un altre ambient -afegeix la Cristina, una altra sòcia- . 
"Perquè pogués venir el senyor Todó a Catalunya Caixa, calia oferir-li més, perquè sabíem que hauria de treballar el doble del que ho havia fet a Caixa Manresa", ha respost Narcís Serra, que ha afegit que el 2008 "sabíem que havíem de buscar el millor director" per resoldre els problemes que travessava l'entitat financera . "Es va fer un equip directiu molt bo que estava transformant la caixa. 
Vivia a Londres gràcies a una beca del Consell Canadenc per a les Arts quan va conèixer Jacob Rothschild, de la família dels banquers . 
Fins aquí, algunes de les motivacions en què fonamento la meva opinió sobre els antecedents que es conclouen en el text de 16 de desembre passat . 
Fermí Alegret, un altre dels impulsors inicials de la idea, junt amb Daniel Saavedra i un parell més d'entusiastes que es van conèixer per internet, puntualitza que com a cooperativa de crèdit podran gestionar tota l'operativa bancària dels socis de la cooperativa i ser una autèntica alternativa financera . 
Com cada any, l'organització ha encarregat un estudi d'impacte econòmic i de satisfacció que està duent a terme l'Institut Valencià d'Investigacions Econòmiques (IVIE) i que, després d'analitzar les dades recollides oferirà els resultats en uns mesos . 
Així mateix, ha lamentat que en el discurs de Vicent Soler, conseller d'Hisenda en funcions que ha presidit la Mesa d'edat, "es torne novament a retrocedir al passat" i en eixe sentit ha aclarit que les seues paraules no és que els hagen "molestat" sinó que suposen "retrocedir al passat" quan ells volen "mirar al futur". "No es pot estar constantment tornant a temps passats", ha assenyalat . 
En català, utilitzem l'expressió 'ben trobats' per donar la benvinguda a un grup de gent amb qui ens sentim a gust i volem compartir coses . 
Es tracta d'una acció coordinada per la territorial del Barcelonès que pretén pressionar el nou Govern de Quim Torra cap a la desobediència . "Ja ho hem comprovat: com més hem cedit, pitjor ens han tractat", afirmen. 
Avui aquest equip d''El Suplement' acaba la tercera temporada fent el Plus de Catalunya Ràdio amb agraïment per les excel·lents notes que ens heu donat . 'El Suplement' és el més escoltat de Catalunya tant dissabte com diumenge en la seva franja horària i durant tot el dia. 
Un cop heu netejat els musclos, poseu-los amb aigua en una musclera o en una olla al foc perquè s'obrin . 
Agafarem Uber", ha explicat un altre perjudicat . 
Hi participen els candidats del PSC, Mònica Lafuente; PP, Josep Ignasi Llorens; Democràcia i Llibertat, Antoni Postius; Unió, Miquel Padilla; ERC, Xavier Eritja; En Comú Podem, Jaume Moya, i Ciutadans, Óscar Uceda . 
Però sabem a què juguem i aprenem durant els partits per guanyar-los . 
Ryder ha demanat que els sindicats i les empreses compleixin amb el seu paper en la negociació col·lectiva i que es posi en valor les relacions laborals perquè no es converteixin en meres relacions comercials. "Mesurar només el cost de l'ocupació és un fracàs", ha subratllat . 
El premi consta de dues categories, científico-tecnològica i humanística i social, està dotat amb 500 € i ha de tractar, en part o en la seva totalitat, sobre el municipi, Peralada o Vilanova de la Muga . 
El ministeri de la Plurinacionalitat que proposa Podem ha de garantir no només la celebració d'un referèndum a Catalunya sinó un "tracte igualitari" entre les diferents nacions, el "blindatge dels drets culturals i lingüístics", el "blindatge competencial" de les comunitats i la construcció, en definitiva, d'un nou model territorial . 
No sabem si els problemes van créixer o no . 
Demà en molts indrets hi haurà entre 3 i 6 graus menys que avui, només a la Costa Daurada i a les Terres de l'Ebre el mestral mantindrà el termòmetre en valors similars als dels últims dies . 
Es 11 regidors de Barcelona en Comú s'han abstingut en bloc com estava previst, cosa que, com ha deixat clar el líder d'ERC a la ciutat, Alfred Bosch, debilita l'entesa dels independentistes amb el govern. "Li retiro la confiança", li ha dit Bosch a l'alcaldessa, Ada Colau . 
L'alcohol és el nutrient més calòric, després dels greixos, assegura Riobó . 
Actualment ja existeix una coordinació de serveis i de planificació . 
El que és segur és que això no serà possible si entrem en una legislatura purament autonòmica, perquè ja hem vist com entenen el nostre autogovern, i el que voldrien és posar el llistó molt per sota d ́on el teníem . 
Un ciutadà romanès va reconèixer que la substància era seva i que l'havia adquirir a Alacant per 11.000 euros per tal de distribuir-la a França . 
Imatge surrealista la viscuda aquest dijous al matí al centre de Barcelona . 
Amb l'objectiu de poder determinar el nombre real de víctimes i de fer un recompte profund dels abusos comesos, l'organització internacional ha reiterat al govern turc la necessitat d' accedir a la regió per treballar sobre el terreny i amb la seva població . 
Un príncep de la gamma extra que la Jove va carregar en segona ronda en la diada castellera de la festa major de Tarragona . 
El novembre del 2009, ja amb Obama a la Presidència, la venda de la seu actual de l'Ambaixada es va adjudicar a una companyia immobiliària de Qatar . 
Nascut a Garriguella el 1936, i després d'haver conegut de petit l'exili del 1939, Costa-Pau va publicar el seu primer llibre de poesia l'any 1955, "Món perdut", i poc a poc es va anar introduint en els cercles de la Barcelona cultural i clandestina . 
Un sol lema, una sola veu . 
El grup, que es va reunir al The X factor britànic fa cinc anys, el va consolidar com un dels descobridors de talents més destacats del moment, ja que va tenir un èxit internacional per sobre de totes les expectatives . 
Les pel·lícules de la Laura són les de Les Cruet, un projecte que va néixer dins seu però que ha anat creixent com a banda . 
Des de títols com En el cuarto de Vanda o Joventut en marxa, Pedro Costa ha anat atorgant cada cop més protagonisme a l'experiència dels portuguesos d'origen capverdià, habitualment invisibilitzats al cinema . 
Dos més dels acords preveien que l'Ajuntament de Berga no establís "cap mena de conveni, contracte o acord de tipus polític, comercial, agrícola, educatiu cultural, esportiu o de seguretat amb institucions, empreses i organitzacions israelianes fins que l'estat d'Israel no reconegui el dret a l'autodeterminació del poble palestí" . 
Juntament amb el pressupost inicial, de 2.132_milions, la suma total és de 3.907_milions (gairebé mil_milions per a cadascun) . 
Tot i que encara no es té cap previsió concreta pel que fa a les nevades per aquesta temporada, la Catalunya Central ja ha presentat els recursos i els mitjans de què es disposa per a l'actual campanya . 
I no entenc per què no es va activar a Dinamarca . 
L'històric partit de la Pasionaria, Líster i el Campesino, quedava legalitzat . 
L'Ajuntament de Besalú ha posat en servei una aplicació de mòbil per als veïns . 
Si imposen la seva jerarquia, les dues finals es disputarien el divendres 23 a Igualada . 
Però no ens enganyem, si el 9 de novembre finalment podem votar i surt el sí-sí, després no serem independents el dia següent . 
Cofundador del llegendari Kaotick Soundsystem, aquest DJ i productor referent de l'escena clandestina underground presentarà el seu primer àlbum Rave & Culture,que es publica a principis del 2019 . 
A més, a aquests imports encara s ́hi haurà d ́afegir el de les sancions que imposi la Unió Europea si no s ́assoleixen els objectius que fixa, que és d ́un índex de reciclatge del 50% el 2020, i d ́entre el 65% i el 70% el 2030 . 
La detenció és fruït d'una noticia vermella d'Interpol que s'havia activat a Andorra (ordre de detenció internacional emesa per la Batllia d'Andorra) . 
Probablement a Hollywood no hi hagi cap altre director com Tim Burton tan centrat al llarg de la seva carrera a retratar éssers estranys i antisocials . 
A l'abocador comarcal l'entrada de rebuig va disminuir fins a 124 tones en relació amb el 2017 . 
El Barça visitarà el Santiago Bernabéu el proper 23 d'abril, diada de Sant Jordi a Catalunya . 
En una entrevista als Matins de TV3, Miquel Iceta ha explicat que un cop superat el congrés del PSC d'aquest cap de setmana ara toca reunir-se amb la gestora del partit i "parlar" sobre la representació dels socialistes catalans en l'organisme . "Nosaltres volem contribuir que això acabi bé", ha dit Iceta, que hi ha afegit: "Al PSOE estan començant a entendre que el PSC no som una peça d'una batalla". 
Sap molt bé què és la inestabilitat econòmica . 
El trànsit no ha augmentat per causa de la superilla . 
Els col·legis maristes disposen d'un protocol per abordar els temes de pederàstia, que s'adapta a cada província. "Són procediments molt ben estudiats", ha insistit . 
Quatre mesos després de la seva arribada a l'Espanyol, ja ningú recorda que el gallec va convertir-se al juliol en el jugador més car de la història del club. 10_milions eren una inversió arriscada, però el Panda només ha necessitat 11 jornades de Lliga per esvair tots els dubtes. "No em sorprèn el seu rendiment . 
N'estic molt orgullós, però també és una creu, perquè com a artista vols anar més enllà i sempre estàs tornant a Isabella's room, quan ja has pres molta distància de l'obra . 
El bolivarià Aló, presidente el transformarem en un més nostrat Deuvosguard, president, però serà més endavant . 
Al MoraBanc Andorra li calia assegurar ahir la victòria per seguir enganxat a la Copa, però sobretot li calia el triomf per demostrar-se a si mateix que segueix en el bon camí . 
La història, segons ha indicat, "hauria de ser una lliçó de l'amenaça que suposa el feixisme" i qui no ho veja així pot ser que "no haja entès res de la nostra història" o ha estat "molt còmode en la part més negra de la nostra història" . 
Tot i que són els seus segons WRG, Cama sap que és complicat aspirar a les medalles. "Venim a intentar fer un bon paper i passar-nos-ho bé . 
Totes les històries que expliquem són extretes dels objectes i ens parlen de les persones" . 
El conjunt madrileny ha hagut de patir de valent per assegurar els tres punts . 
Segons Valls, les inversions "no són creïbles" i els terminis anunciats "no són realistes" . 
En una, va obrir l'Escola Municipal Parvulus d'Hostafrancs, que des del 1936 es dedica a Miquel Bleach Burunat (1849-1900), pedagog nascut a Sants . 
Han sortit això que anomenem crítics, barons i femelles del PSOE en estampida, com búfals . 
La Xunta va reiterar ahir que no té intenció d'exercir el dret de tempteig i retracte sobre el Pazo de Meirás, ja que fer-ho suposaria derivar diners públics a la família Franco . 
La Cursa de la Dona de Figueres comptarà amb la col·laboració de diferents entitats de la ciutat, d'entre les quals la Unió Esportiva Figueres, que enguany s'hi ha afegit i que després de la prova, a les 16.30 h, obrirà les portes de l'Estadi de Vilatenim per a veure el partit contra la Pobla de Mafumet a tothom qui vagi amb una peça de roba de color rosa . 
El nostre Director, Joan Mayol, monjo de Montserrat ens reafirmava: "les obres de misericòrdia són 7, però les obres d'amor són setanta vegades set" . 
Durant la prova, sempre sota el marc de l ́orientació, els equips hauran de fer front a especialitats esportives com les curses de muntanya, curses d ́orientació, BTT, caiac, espeleologia i proves de cordes . 
París es cura les ferides dels atacs terroristes sense saber massa bé a què atenir-se . 
Mitrovich diu que no oblida ni perdona, i nega que fer justícia reobri les ferides, senzillament perquè no s'han tancat mai . "A mi em van prendre la cunyada i el fill que portava al ventre, que hauria sigut el meu primer nebot o neboda, el primer net o neta dels meus pares. 
Aquesta diferenciació, segons el Tribunal, "condueix a un resultat perjudicial en el gaudi de la protecció de la Seguretat Social per als treballadors contractats a temps parcial" i "afecta predominantment a les dones treballadores" . 
A banda dels dos fills i el gendre de Conde, entre els vuit detinguts d'ahir es compten altres presumptes testaferros: Francisco de Asís Cuesta; María Cristina Álvarez Fernández i Roland Stanek, més Francisco Javier de la Vega, el qual, segons fonts de la investigació, és un advocat que participava en tot l'entramat . 
Campió de la província de Girona amb el Club ADEPAF, guanyador del primer campionat social del Club Tenis Figueres, aficionat al trial des dels 15 anys i també vinculat amb el Patronat de la Catequística de Figueres . 
L'acte tindrà lloc a la llibreria La Puça a les 19 hores . 
A la capital empordanesa els ha acompanyat la consellera de Salut, Alba Vergès, la candidata a l'alcaldia de la ciutat, Agnès Lladó, i la cap de llista per Girona, Montse Bassa, que ha agraït el suport que cada dimarts i divendres durant set mesos els figuerencs van donar a la seva germana davant la presó del Puig de les Basses. "Vull anar a Madrid a mirar als ulls als que fa 424 dies que em tenen segrestada la germana", ha explicat . 
A més d'asseverar que tothom és "imprescindible", el dirigent independentista ha reiterat que el Govern a Brussel·les només és possible si és Puigdemont qui el presideix. "Si renunciem a això ens quedem amb un sol instrument, recuperarem un Govern autonòmic i prou", ha argumentat . 
A més, segons explica l'esportista, els van boicotejar l'esdeveniment perquè només hi van assistir 10 competidors espanyols de fora de Catalunya, "i perquè eren amics nostres . 
La indústria farmacèutica ha adaptat les seves previsions de creixement per al 2018 al nou escenari econòmic derivat de l'efecte de la incertesa en les empreses, amb una forquilla d'augment del producte interior brut (PIB) compresa entre el 2,3%, que preveu el Govern central després d'una rebaixa de tres dècimes, i l'1,4%, que estima l'Autoritat Independent de Responsabilitat Fiscal (AIReF) si es prolonga el xoc polític . 
Els metges diuen que despertar solament depèn de mi . 
Al fons hi ha una habitació on penja un quadre amb unes lletres daurades que demana al déu de l'islam que faciliti la vida dels hostes . 
I amb tots aquests xilis es fan tota mena de salses . 
Com a tancament del seu discurs, el director de l'Institut Relacional ha detallat quin és el mantra del reconeixement: et miro; et veig; et reconec; t'ho dic; va actuar en coherència, legitimant . 
En el pis hi van trobar uns 10.000 euros fraccionats, més de 200 grams de cocaïna i un petit laboratori amb estris per fer monodosis . 
El jutge de València sosté que la senadora és una més de les persones que van fer l'aportació de 1.000 euros, però que, a més, Barberá era la superiora jeràrquica com a alcaldessa i màxima responsable del grup popular . 
La fiscalia demana tretze anys de presó per a dos joves acusats d'haver apunyalat greument un noi a Berga com a revenja, ja que la víctima els havia delatat per un cas de robatori . 
Milions de persones van ser els desplaçades i intercanviades com si fossin cromos . 
-Poc, però en general bo . 
"D'on menys es pensa s'alça la llebre". "El llop muda les dents, però no els pensaments" . 
El seu paper més popular va arribar el 1990, quan va interpretar el pare de Macaulay Culkin a 'Sol a casa', però abans ja havia treballat a les ordres de directors com Martin Scorsese ('Quina nit!'), Paul Schrader ('Cat people') i Costa-Gavras ('El camí de la traïció') . 
És a dir, quatre parets a preu d'or . 
Estem a les portes que s ́obri el cas de Pablo Casado, cosa que no té res de nou, atès que té el mateix recorregut que la Cifuentes . 
De segur que la violència no pot ésser la resposta . 
L'Estat es reservava el control del sector energètic espanyol . 
El València i el Betis es jugaran, aquest dijous a Mestalla (21 h, Esport3), un lloc a la final de Copa del 25 de maig . 
Dues persones pròximes a "la primera filla" han assegurat a Politico que s'ha pres "amb filosofia" això de l'Acord de París . 
Aquell home, si truca, té garantida una entrevista a la contraportada del diari . 
Amb un pressupost total d'execució de més de 540.000 euros, aquest projecte va ser aprovat definitivament el 20 d'abril de 2015 . 
Pel que fa a la construcció, les projeccions de la Cambra permeten mantenir la tendència positiva, tot i que molt lluny dels nivells extraordinaris d'abans de la crisi, en plena bombolla immobiliària . 
Però això pot canviar ben aviat, segons els experts . 
Participarà en el finançament de l'oficina . 
Des d'aleshores, nous estudis han confirmat que com més dietes es fan més pes es guanya, fins al punt que una persona que segueixi aquestes dietes de forma reiterada corre el risc de patir obesitat i altres trastorns alimentaris . 
No volíem malgastar el temps en preparar una trucada que era complicada" . 
Els fiscals del cas Myriam Segura i Carlos Alba sol·liciten 22 anys de presó per a Crespo i 27 per a 'El Bigotes' per tres delictes electorals, un altre de falsedat documental i varis contra la Hisenda Pública . 
En la manifestació d'aquesta tarda Colau ha qualificat d'"inadmissible en termes democràtics" que hi hagi "mig Govern a la presó per motius polítics" i ha afegit que aquesta situació "ens implica i interpel·la a tots", ja que fins que no hagin sortit de la presó no hi haurà "normalitat" . 
La portaveu de Ciutadans, Lorena Roldán, ha pressionat Torra perquè expliqui què vol dir el lema "ho tornarem a fer" i el president ha posat el dit a la nafra parlant de la crisi interna de Ciutadans . 
Per altra banda, Juan Carlos Quer, pare de la noia assassinada Diana Quer, va assegurar davant centenars de persones que van desplaçar-se fins a A Pobra per retre un últim homenatge a Diana que "hi ha un abans i un després, us ho puc assegurar" . 
Després de la primera tanda d'aturades a boxs, el W10 va encalçar l'RB15 fins que els dos cotxes van traçar emparellats els dos primers revolts de la volta 39 . 
La majoria de gent que volia plantar cara l ́independentisme sense cap mena de reserva, veieren que l ́alternativa es deia Ciutadans, malgrat que els seus candidats eren del tot desconeguts i no tenien presència a la majoria de pobles i ciutats del país, llevat en llocs molt puntuals . 
Amb els finalistes decidits, ara només queda per veure qui guanyarà la Gran Final, si l'equip de La Garriga o el de Terrassa . 
Els guardons, de caràcter anual i lliurats en tres categories, han estat creats per reconèixer personalitats que han fet que el turisme sigui un sector de futur i de qualitat des de diferents àmbits socials . 
El Tribunal General de la Unió Europea (UE) va anul·lar aquest dijous una resolució de l'Oficina de Propietat Intel·lectual de la UE (EUIPO) en la qual desestimava el rebuig d'Inditex del registre de la marca comunitària Zara per part de l'empresa Zara Tanzania Adventures per a serveis de viatges . 
A molta distància queda el PSC, amb 3.609 (6%), a qui gairebé atrapa ICV, amb 3.419 (6%) . 
Dues visions encarnades en el duel dels dos favorits . 
Desconeixen quin serà el seu futur a Espanya . 
La direcció dels socialistes catalans, encapçalada per Miquel Iceta, ha acceptat aquesta mesura, mentre que un dels candidats a convertir-se en el nou secretari general del PSOE, Sánchez, l'ha criticat amb duresa per tractar-se, segons ell, d'un sistema similar al del vot "sol·licitat", pel qual les bases catalanes haurien de demanar permís per participar en les primàries . 
S ́ha creat una Casa d ́Oficis que al llarg del 2017 farà millores a les plantes superiors, propietat de l ́Ajuntament, així com de l ́espai exterior . 
La C-63, la "carretera de la mort", s'ha cobrat moltíssimes víctimes els últims anys . 
Aquest projecte ha estat desenvolupat per Connexus, i compta amb el suport de l'Institut Català de les Dones i l'Obra Social La Caixa . 
Miro la tenda on viu ara . 
Això ho sabran ells . 
La missió al Kurdistan iraquià ja existia i el nou batalló de 150 soldats que va arribar aquest divendres a la ciutat de Bashiqa sols reemplaçava els militars anteriorment allà estacionats . 
Em van dir que m'havien d'extirpar una trompa . 
Crec que és injust . 
Veneren com a sants Escribá de Balaguer, Cristòfol Colom i Franco, no tenen internet ni televisió, i a penes llegeixen . 
Moltes amb patologies respiratòries com la grip . 
El cap de cartell socialista, Miquel Iceta, va comentar que l'enquesta d'EL PERIÓDICO els arriba en un "moment dolç" i va destacar que el sondeig situa quatre partits disputant el primer lloc amb tan sols un punt de diferència i un_milió d'indecisos . 
Escassos cabells tenyeixen de cendra una clepsa colrada . 
En concret, 6.186 són homes mentre que 3.115 són dones . 
Molt, la veritat . 
El podi l'han completat dos catalans, Álex Rins i Maverick Viñales . 
En aquest cas, perquè el brasiler denuncia el seu exequip . 
El viatge, especialitzat en el sector boví extensiu, ha durat tres dies. "Hi ha hagut molt bon ambient entre els assistents i els integrants del projecte Pyrpastum, i ha estat una experiència molt profitosa per a tothom", ha declarat Isabel Rovira, directora de l'Escola Agrària del Solsonès . "De fet, ens plantegem augmentar l'organització d'altres viatges tècnics dins la nostra oferta formativa per la bona acollida que ha tingut", afegeix la directora. 
L'alcalde, Josep Maria Corominas, ja va avisar que abans de complir-ho s'assegurarien que hi havia cobertura legal per fer-ho . 
I ha insistit que Canal 9 fa tres anys i dos mesos que no presta cap servei . 
El repte que es plantegen els infants per intentar superar el temps de rotació també pot formar part del problema, ja que pot distreure d'altres activitats o generar addicció; que alguns comparen amb l'acció compulsiva de clicar el dispositiu que fa aparèixer i desaparèixer la punta d'un bolígraf o amb l'hàbit fer donar voltes algun objecte entre les mans . 
Prèviament va haver una retrospectiva a Bogotà "més modesta, amb el material que havia disponible allí" . 
En la "llegenda daurada" de Jo Voragine, un autèntic betseller medieval sobre la vidda dels sants, ens ofereix una amplia i detallada informació sobre l ́estatus jerarquic dels distints grups angèlics així com les funcions propies de cadascún d ́ells . 
L'operació exprés d'Atenes posa punt i final al símbol de la resistència dels refugiats davant l'Europa fortalesa . 
Aquesta és una de les bases del "Llibre Blanc sobre el Sistema de Formació en el Treball", que Foment del Treball i la CEOE van presentar el 2 de novembre, després de nou mesos de treball . 
Per aconseguir-ho es pretén que els diputats incorporin una esmena a la llei de l'acord de retirada de la UE i implementació del Brexit, que es durà a Westminster després que se signi el pacte amb Brussel·les . 
AGUSTÍ CASANOVA I MASFERRER A pocs dies de distància del 27 d'aquest mes, dia de les votacions, ha començat el ritual dels mítings cada cop més avorrits, menys concorreguts . 
Lamela també demana a la Fiscalia Superior de Catalunya i les provincials còpies de tots els informes escrits i presentats pels Mossos en compliment de les instruccions del ministeri públic relacionades amb el referèndum . 
El problema no és emmagatzemar sinó extreure conclusions útils" . 
Es tracta de la segona condemna de per vida per a Mursi, dirigent dels il·legalitzats Germans Musulmans, que també suma una pena de mort per l'alliberament en massa de presos durant l' aixecament contra el tirà Hosni Mubàrak, el 2011 . 
Estan sols . 
A més, també hi ha un 18% de les empreses que ja han fet saber que contractaran més superfície per als seus estands (entre d'altres, les de maquinària industrial) . 
Marcos Mundstock, Carlos López Puccio, Jorge Maronna i Carlos Núñez Cortés, quatre dels integrants més veterans del grup humorístic, presentaran el seu nou espectacle antològic, '¡Chist!' . 
Vallés té 31 anys és també membre de Júniors de Sant Josep . 
El jutjat també està intentant esbrinar qui és la propietària del buc mercant i l'asseguradora . 
El PP és un dels responsables del que ha passat a Catalunya, ja que va estar pactant amb els partits nacionalistes . 
El president dels EUA, Barack Obama, va afirmar que està "preparat" per aixecar "aviat" les sancions contra Birmània, després de rebre al Despatx Oval la cap de facto del Govern d'aquest país, la premi Nobel de la Pau Aung San Suu Kyi . 
La socialista ha criticat que Pablo Iglesias la fes"a través de la televisió, sense parlar prèviament amb els partits i repartint-se càrrecs". "No és el més elegant ni la millor manera de demostrar que realment es vol negociar seriosament un acord", ha reblat . 
En aquest sentit ha demanat "capacitat d'anticipació" . 
El pilot català va quedar segon, a pocs segons de Sébastien Loeb, que va sumar el seu segon triomf d'etapa . 
El primer cap de setmana també tindrà Mikel Erentxun i Soledad Vélez com a noms més coneguts, però a més hi haurà la música més tranquil·la dels Cálido Home i Roger Usart; a les guitarres de Tano i Illinoise i l'electrònica de Jansky . 
La Biblioteca de Catalunya acull les jornades "100 anys de TBO" per celebrar el centenari de la publicació del primer número de la revista TBO el proper 16 i 17 de març . 
Així ho reflecteix l'última Enquesta de Població Activa (EPA) publicada per l'Institut Nacional d'Estadística (INE) . 
Remarca el Suprem que si la casa reial va demanar que els tornés a passar un fax perquè el full era en blanc i si va respondre a una carta per derivar l'atenció de la mare adoptiva als serveis socials de la Generalitat, ho va fer per la cordialitat que caracteritza la institució a l'hora d'atendre totes les comunicacions dels ciutadans . 
Per la valuosa aportació i pel llegat que deixà, Maria Mercadal rebé ahir del Consell el Premi Maria Lluïsa Serra Taula d'Or, distinció proposada per l'Ateneu "per la defensa i l'enriquiment del patrimoni cultural de Menorca en l'àmbit de la música", recordà el conseller de Cultura, Miquel Àngel Maria . 
Dos dels batuts més sol·licitats són, per una banda, la barreja de poma, cogombre, espinacs, bròcoli i col kale . 
Mari Carmen Vera sempre ha votat el PSC, però aquesta vegada dubta més que mai. "Suposo que acabaré votant els socialistes una altra vegada o potser Ciutadans, que té un discurs més pròxim, però no ho tinc clar", diu . 
El 55% de les mares espanyoles amb fills en edat escolar s'encarreguen de preparar la tornada a l'escola sense cap tipus d'ajuda ni implicació del pare o la resta de la família . 
Vila ha recordat que Llançà va ser un dels municipis que va fer seva la moció aprovada per la Diputació, on es demanava que les pràctiques es fessin en espais estrictament militars i no als pobles . 
Però la seva família insisteix que ell va deixar enrere tot això fa anys i que ara portava una vida estable amb la seva dona i el seu fill. "És un noi responsable que va ser detingut quan anava al seu lloc de treball", diu la seva mare en declaracions recollides per independent . co.uk. "És encantador i un bon fill. 
Adoptar mesures contra la pobresa, des d'una perspectiva multidimensional i integral . 
Una foto més i molt sentida: el primer partit que juga el Barça després de la mort de Tito Vilanova . 
Via Crucis Representació del viacrucis vivent per carrers i places de la vila . 
En últim terme, han provat de buscar una justificació ideològica de la guerra i de la causa dels catalans . 
La Policia Municipal de Pamplona ha detingut aquest dilluns una persona que suposadament ha realitzat un delicte de tocaments a una dona en un bany públic de la ciutat . 
La Secretaria d'Estat dependrà del cap de Govern, Xavier Espot . 
La nostra preparació és bastant bona per arribar dissabte al 100%" . 
El ministre portaveu, que aquest dimarts participa en una reunió de titulars de Cultura de la UE a Brussel·les, ha advertit que "ningú a les institucions europees pot estar d'acord" amb el projecte secessionista català i una declaració unilateral d'independència . "Seguint per aquest camí, Puigdemont tindrà el rebuig de tots els europeus. 
Un programa com 'Sense ficció' ocupa un espai en 'prime time' el dimarts, un dia fort entre setmana . 
Ara, el govern d'Alexis Tsipras té fins a principis d'abril per pactar reformes i començar a aplicar-les . 
El sector 1 serà el primer des d'on s'iniciarà l'obra i és el de l'adequació de l'accés peatonal a l'estació de trens . 
Els fets van succeir quan el propietari va arribar al seu habitatge i va sorprendre una dona en l'interior de la casa, situada en un primer pis . 
Per tant, si volem reforçar els aprenentatges, "els deures no poden ser iguals per a tots els alumnes perquè no tots tenen les mateixes necessitats", assegura Castellví . 
El més que probable descens del primer equip a Segona B compromet l'existència del Sabadell B. L'equip vallesà viu en una situació d'incertesa continuada que no apunta a una solució satisfactòria . 
Així, Rivera va anunciar que donarà prioritat a negociar un Govern de "canvi" a Andalusia amb el Partit Popular, però va insistir que la Presidència de la Junta l'ha d'ocupar el seu candidat, Juan Marín . "Prioritzarem la negociació amb el PP en continguts, persones i polítiques", va dir Rivera, tot afegint que això és el que més s'assembla al que han demanat els andalusos a les urnes. 
El Barça ha tornat de Qatar sense haver tancat cap acord pel patrocini de la samarreta del primer equip després de les reunions que han mantingut a Doha els dos emissaris del club blaugrana, el vicepresident Manel Arroyo i el director de màrqueting, Francesco Calvo, amb representants de l'aerolínia del país àrab . 
A la capital també hi ha queixes que van en el mateix sentit, per exemple, les places que hi ha entorn de la CASS també es troben en moltes ocasions ocupades pels vehicles de famílies que van a recollir els seus fills a la guarderia . 
Els companys del departament d'Història i Història de l'Art han pogut compartir converses, propostes i debats al voltant de les problemàtiques si reptes del patrimoni cultural . 
El dispositiu que reivindicarà aquestes iniciatives trenca esquemes . 
Ha sigut diputat per Esquerra Republicana al Parlament (1992-1999) i regidor i tinent d'alcalde pel mateix partit a la ciutat de Barcelona (1999-2015) . 
La dansa serà la protagonista aquesta setmana del Festival de Peralada, que encara ja la seva recta final . 
No només per la victòria al derbi que li garanteix ser amo del seu destí a la Lliga, a l'espera del que faci el Madrid aquest diumenge a Vigo contra el Celta, sinó per la manera en què es va aconseguir. "Ha sigut una de les millors primeres parts del campionat", ha assegurat el tècnic del Barça . "És la millor pel que fa a dominar tots els factors importants d'un partit", ha afegit després, recalcant el "control de la pilota i la pressió" que han exercit els seus jugadors per abatre l'Espanyol a la primera part, guiats per un gran Messi, connectat amb Neymar, autor del 0-1, i amb Suárez, que va intervenir en les dues jugades dels gols. "A la segona part, i malgrat l'expulsió, hem estat molt bé, hem donat poques opcions a l'Espanyol" 
De valors no en falten i el sector turístic veu amb bons ulls poder disposar d'una marca comuna que rellanci la zona, el parc natural, el senderisme i l'espeleologia . 
Colau també s'ha compromès a incrementar la freqüència de pas del metro fins als dos minuts i mig i a abordar, conjuntament amb el govern espanyol, la situació de Rodalies. "Hem de garantir una oferta de transport públic assumible i que premiï l'ús habitual", ha assegurat Colau . 
La mostra s'organitza en motiu del centenari dels Viatges Blaus organitzats pel guixolenc Jaume Marill des de Barcelona per donar a conèixer la Costa Brava . 
És una zona blindada d'uns trenta_mil metres quadrats, en ple centre de Madrid . 
Un lloc ja el té adjudicat el CN Sabadell B i l ́altra ha de sortir d ́entre el CN Minorisa i el CN Martorell . 
El projecte, ha informat l'Ajuntament palafrugellenc, destaca per conservar al màxim l'essència del nucli costaner, mantenint l'estètica i la tipologia de materials i vegetació del passeig actual, alterant al mínim l'atmosfera que té aquest racó de la Costa Brava . 
Hi ha nou vídeo de l'enfrontament entre la Reina Letizia i la reina Sofia, aquest cop vist des d'un altre angle . 
Carmen Calvo ha mostrat la seua preocupació per l'actitud del president català davant dels incidents que s'han viscut a Catalunya amb els CDR, atès que no pot dir als Cossos de Seguretat que no facin el que han de fer . 
L'exgovernador d'Antioquia i exalcalde de Medellín hauria necessitat uns 260.000 vots per arribar a la segona volta presidencial. "Una felicitació molt especial per a Iván Duque i Gustavo Petro (...) respectem el resultat de les eleccions i no tenim cap objecció", ha manifestat . 
En el comunicat no es va informar sobre com va ser executat el príncep, encara que la majoria de persones condemnades a mort a la rica monarquia del Pèrsic són decapitades amb una espasa . 
No hi ha una estructura d'operacions . 
Entre els integrants de la selecció catalana que ja han confirmat la seva participació a la Grande Course hi ha el banyolí Oriol Cardona i el cassanenc Marc Pinsach, que l'any passat van ser quarts en la Pierra Menta, cursa de quatre etapes que es disputa cada any i que és considerada el Tour de França de l'esquí de muntanya . 
Amb el xiulet final, i els madridistes celebrant la seva tretzena Lliga de Campions, el mateix Cristiano Ronaldo semblava anunciar el seu adeu . "Ha estat molt maco jugar al Reial Madrid", va deixar anar encara al damunt de la gespa. 
Els berguedans oferiran diverses actuacions al territori conjuntament amb els Castellers del Poble Sec. Les dues colles faran d'ambaixadores de la cultura catalana al país hel·lè . 
Per això m'ha agradat que en la Diada es parlés dels "drets i llibertats universals" . 
Tot i no voler explicar d'on provenen exactament i afirmar que la resta de màquines s'han encarregat i s'estan fabricant, el delegat del govern espanyol a Catalunya afirma que abans de l'estiu seran tots a l'aeroport de Barcelona . 
Després va arribar el reial decret 413/2014 del 6 de juny, per regular l'activitat de la producció d'energia elèctrica a partir de fonts d'energia renovables, cogeneració i residus . 
Aquest creixement li ha permès sumar quatre nous regidors (passa de 84 a 88) i obtenir cinc majories abolutes; entre les quals algunes de les seves "places fortes", com Celrà, on Dani Cornellà fins i tot guanya un regidor, i Viladamat . 
Els Castellers de Vilafranca van donar renom a la plaça de Sant Quintí després de fer-hi la torre de 9 amb folre i manilles fa dos anys . 
No . 
En Rachid no ho sabia . "Primera notícia!", però no triga massa a valorar-ho. "Ho provarem, faré la petició i els hi portarem un cap de setmana", conclou. 
Una distopia que ens ubica en una societat en què les dones han perdut tots els seus drets . 
Però, sobretot, en aquestes cartes plasmen l'admiració que es professaven . 
Una web ben programada respondrà tant si hi poseu les tres www al davant com si no . 
Dies després, a través de Baltà, va rebre la resposta oficiosa de Macià que "per ara no es pot fer res per no promoure nous conflictes amb Madrid" . 
El Sant Adrià no aconseguia retallar diferències, però mantenia la cara al partit, 52-30 al final del tercer quart, fins que en els minuts finals l'Uni va demostrar la superioritat de la seva plantilla per tornar a marxar en el marcador fins als 72-38 finals amb Eric Surís repartint els minuts . 
El central mataroní del Llagostera pateix un esquinç de grau II del lligament lateral intern, un doble trencament de menisc extern i també una ruptura parcial del lligament creuat anterior . 
El banyolí, amb contracte fins el 2018, acabarà la temporada a Segona B cedit al Gavà a la recerca de minuts . 
L'arquitecte Albert Faus (Barcelona, 1972) va visitar Burkina Faso per primera vegada fa 14 anys i s'hi va instal·lar l'octubre del 2010 . 
Francisco Nicolás Gómez Iglesias ha començat a estirar la manta i està deixant en evidència tots aquells amb qui va mantenir relació. 'La escopeta nacional' protagonitzada per aquest noi avantatjat de 20 anys s'ha començat a plasmar en la publicació de missatges de Whatsapp per part del diari digital 'El Confidencial' i 'El Mundo' . 
El mandatari nord-americà va aclarir alhora que això no suposa derogar la política de Tolerància Zero amb la immigració il·legal . 
Jo, que sóc un nostàlgic d'aquells temps anteriors a l'any 1989, on la percepció del món semblava girar entorn a un equilibri reaccionari entre dos models socials i polítics teòricament oposats, el bloc capitalista occidental i el comunista més oriental, em vaig afanyar a llegir el contingut de l'article per saber-ne més sobre la visió política actual de l'esquerra amb els ulls d'un historiador a qui admiro per la seva capacitat de síntesi . 
De moment m'han acollit molt bé . 
En el camp físic, aquesta activitat també és molt beneficiosa, ja que la canalla haurà de fer exercici arrencant males herbes, transportant regadores o arrossegant petits sacs de substrat o adob . 
Al contrari, assegura Puig, Catalunya "continua atraient més inversió" . 
Així, ha argumentat que per raons personals va decidir "canviar de vida" i afrontar el repte de presentar-se a l'Alcaldia de Barcelona . 
La patronal ja va proposar a la federació espanyola provar el VAR en aquesta edició de la Copa, però el CTA va considerar que encara està en procés de millora i ha de ser sotmès a més rodatge . 
L'organització ha decidit cancel·lar la cinquena i última etapa, prevista per aquest dijous, a causa d'una tempesta de sorra, que impedia que els helicòpters de seguretat poguessin volar . 
La jove de 18 anys, filla del president dels Estats Units, Barack Obama, ha estat gravada en un festival de música Lollapalooza, mentre ballava sensualment amb una cançó del raper Bryson Tiller . 
A la segona ho ha intentat tot per remuntar, però no ha estat suficient per aconseguir tancar la temporada amb un doblet . 
La idea dels Bach, que han exposat al pavelló espanyol de la Biennal de Venècia del 2016, va sorgir arran de la familiaritat amb l'espai . "És un espai quotidià, tots hi hem vingut alguna vegada per a una conferència, una festa, una projecció de cinema... -apunta Eugeni Bach-. 
De fet, tant PP com Cs van comptar amb el protagonisme dels seus màxims dirigents, Pablo Casado i Albert Rivera, que no van dubtar a plantejar la cita andalusa com una primera volta de les eleccions generals i que van acabar contaminant el debat regional amb la gestió del tema català, com es va apreciar en els dos debats a quatre de televisats . 
Amb una participació molt baixa, els resultats a Catalunya mostren algunes dades molt significatives . 
La nostra flora intestinal no es troba adaptada per a descompondre alguns dels hidrats de carboni presents en les algues . 
Aquest conjunt d ́actes es complementava amb l ́exposició de fotografies Dret a viure€ refugiats sense refugi d ́Isabel Casas, que es va poder veure a la sala d ́exposicions de La Cate del 8 al 31 de març . 
Una tasca ben diferent de la que fan a Càritas, reconeixia: "no havia estat mai fent avituallaments . 
La història de per si ja és bastant inversemblant . 
Així ho ha comunicat el director de Mobilitat, Jaume Bonell, tot i que assegura que ara per ara "no consta entre les nostres prioritats" . 
Després d'anys de rebutjar els esforços d'Ankara per ingressar a la UE, l'acostament de Turquia a Rússia causa una profunda preocupació a Brussel·les i la decisió d'Erdogan de comprar el sistema de defensa antimíssils rus S-400 genera enrenou . 
Entre els 19 terroristes que van perpetrar els atemptats, 15 eren ciutadans saudites, el que ha alimentat durant anys les especulacions sobre un suposat suport de l'Aràbia Saudita al terrorisme internacional i la xarxa Al-Qaida . 
En eixa línia, ha incidit que els adolescents, cada divendres -aquesta setmana s'avança al dijous-, s'estan manifestant perquè "volen un futur en aquest planeta i cal actuar ja des de la política". "Si no som capaços de fer-ho pels nostres fills, per qui ho anem a fer", ha conclòs . 
També s'hi han de sumar 40 quilòmetres terra endins . 
A més, el seu gol contra el PSV va servir-li per convertir-se en el màxim golejador de la Champions amb un mateix equip . 
El fet imposable el constitueix l'estada que faci el contribuent en els denominats establiments turístics, això és, els establiments hotelers i altres establiments típics d'allotjament, els habitatges turístics i les embarcacions de creuer turístic . 
Un altre sector que ha vertebrat l'economia valenciana tradicional i ha de seguir fent-ho, ha postil·lat, és l'agricultura, la ramaderia i la pesca i, en aquest punt, ha mostrat la seua preocupació amb la PAC . 
Alguns estudis suggereixen nous impostos per regular el consum d'aquest tipus de begudes . 
El conseller d'Economia, Andreu Mas-Colell, va demanar a ERC que s'abstingui, però Junqueras no vol sentir a parlar d'aquesta possibilitat . 
L'anunci s'ha produït després de la destrucció dels temples de Baal i Bel en les darreres setmanes . 
L'instint és útil per a un caçador, però no sempre suficient per a un agricultor pacient que sembra, adoba, rega i recol·lecta . 
És molt complicat però les ganes i la plantilla hi són", comenta . 
L'escriptor Enric H. March, font sempre fiable quan se submergeix en una història, té previst entrar a la impremta pròximament un nou llibre, un profund busseig en els espectacles locals de barraca i fira, i reconeix que efectivament Oms potser és el primer empassa-sabres ibèric, perquè tot i que és cert que s'explica que el faquir Molist també va aconseguir aquesta gesta, no està documentat enlloc que fos així . 
-Però d'aquell període vostè es va passar un any i mig com a soci del govern municipal . 
Frank Meisler (1925-2018) va néixer a la ciutat lliure de Danzig (actualment la ciutat polonesa de Gdansk) en una família jueva i, amb tretze anys, va poder escapar del nazisme l'agost de 1939 a través dels anomenats "Kindertransport", que el van portar amb catorze infants jueus més fins a Londres . 
Em va sorprendre moltíssim el sentit de l'humor de la gent que vaig fotografiar . 
El juliol ja s'havia tancat amb un creixement turístic per sobre del 5% respecte al 2014, un any en el qual el sector va arribar a xifres de rècord . 
Com a novetat, disposa de tres carrils, dos de pujada en direcció a Girona (un d'ells d'acceleració) i un tercer en sentit contrari . 
Es confirma l'esfondrament d'un projecte que no va enlloc", ha conclòs . 
La programació inclou concerts com els de Gonzalo Rubalcaba o el pianista Shai Maestro, la secció 'Novíssims' de joves promeses i el Menorca Lindy Exchange . 
De fet, és una situació que ja s'ha anat repetint al llarg de tot l'estiu . 
Després venen Lituània (88%), Itàlia (74%), Irlanda (74%), Portugal (73%), Àustria (73%) i Espanya (69%) . "A França només es confessa creient el 53% de la població i és a causa que la divisió de l'Estat i la religió és de principis del segle XX", assegura la directora de la Fundació Ferrer i Guàrdia. 
I cal ser optimistes; noves empreses ofereixen de manera sincera, oberta i activa polítiques de flexibilitat a pares i mares, cada cop més governs plantegen polítiques innovadores per potenciar una paternitat activa i cada cop més pares són capaços de fer ajustos més grans en la seva vida per dedicar-se als seus fills . 
Reconec que tenen una certa part d ́excusa en pensar què poden fer de la resta de cigarreta encara encesa que tenen a les mans . 
En l'acte, el president va fer un discurs molt contundent contra el govern espanyol, acusant-lo de negligent per no fer els deures amb Catalunya . 
Els béns públics: La Generalitat passaria a ser la propietària de la "titularitat de qualsevol classe de dret real sobre tot tipus de béns a Catalunya" . 
Ens sentim en una ciutadella assetjada, amb tot el que això comporta . 
Hoja de lata . 27,90 euros. 
Els quatre representants de CiU, 10 del PSC, sis del PP, quatre d'ICV-EUiA i dos d'Unitat per Barcelona que no han renovat el càrrec perquè es retiraven de la política o al no ser reelegits en les eleccions del 24 de maig han pogut intervenir en el ple encara que només ho han fet nou . 
Una primera raó segur que rau en les nostres llars: el sobreproteccionisme, el voler fer la vida fàcil als nostres fills; el fer que tinguin de tot sense valorar que les coses costen d ́aconseguir... són alguns dels factors que ho provoquen . 
Segons l'informe, gairebé el 60% estan col·locats en vies amb poc risc d'accidents . 
Un triomf a la pista de l'Antequera aniria bé per aconseguir-ho . 
A més, ja no s'expedeixen més carnets . 
El sector va cap aquí . 
Aquestes dades, aportades per CCOO, estan calculades en bases a les xifres de la darrera Enquesta de Població Activa (EPA) . 
Compta amb el suport de la majoria de la societat basca: l'última enquesta de l'àrea de Prospecció Sociològica, que depèn del Govern d'Euskadi, va assenyalar que un 81% dels bascos recolzen la reinserció de presos etarres, i només el 9%, la dispersió . 
Dit això, va afirmar: "Hem d'estar oberts a escoltar i parlar sobre la proposta presidencial i veure si el posicionament dels altres actors la fa viable o no" . 
La falta d'anclatges d'aquest tipus d'atraccions també ha provocat en els últims mesos morts i desenes de ferits a Florida (EUA), Mèxic, i la Xina . 
Sí que és una manera de fer futbol molt exigent i extremadament difícil d'executar, per no dir la més complicada de totes . 
Ara, amb nosaltres no ho tindran fàcil, som gent èticament inqüestionable front un govern de Madrid ocupat pel partit més corrupte d'Europa . 
En el seu recurs, la soldat al·lega que la inutilitat física ha de considerar-se "esdevinguda en acte de servei" perquè, segons sosté, és conseqüència de la situació d'assetjament que ha denunciat haver patit en la seua unitat . 
Un treball en equip i constància" . 
La inauguració ha comptat amb la tinenta d'alcalde d'Ecologia, Urbanisme i Mobilitat de Barcelona, Janet Sanz; la regidora de Ciutat Vella, Gala Pin; la presidenta del Port de Barcelona, Mercè Conesa, i el cap de planificació territorial i gestió tècnica de concessions de l'enclavament portuari, David Pino . 
Com sempre, la participació de l'escriptor Màrius Serra i les "Paraules en ruta" serà de gran valor per conèixer aquelles peculiaritats del català oral que es parla en aquesta regió . 
GREUGE / Malgrat el cop dur que han rebut, no tiraran la tovallola . 
El Jutjat de Primera Instància número 20 de Barcelona va donar la raó a TV3 i va condemnar "El País" a publicar una rectificació . 
D'altres grups hi participen amb el seu cap, com la quarantena de Mossos d'Esquadra que hi van anar tant dissabte com diumenge, liderats pel director de la policia, Albert Batlle . 
Les GSeries 2019 arribaran el cap de setmana (23 i 24) a la penúltima cita del seu calendari . 
Ja de ben jove em sentia una cosa estranya, que covava un pecat greu . 
Va ser el crim que va posar el cognom Jodorovich en boca de tothom . 
"Pràcticament ha dit que s'ha de tirar la Constitució a la brossa", ha etzibat a Batet la candidata del Partit Popular per Barcelona a les eleccions generals . 
Ramon va remarcar que durant el matí d'ahir el CAP lauredià ja va atendre un important nombre de pacients. "Els primers dies sempre tenim molta més gent", va indicar, tot i que "hi ha força marge de temps per vacunar-se i qualsevol persona que ho faci dins el rang de dates establert estarà immunitzada en el moment que arribi la grip" . 
La dona li va obrir la porta del seu domicili i l'agressor li va arrencar la cadena d'or que portava -provocant-li ferides lleus- i la va tancar al pati de casa seva . 
Per altra banda, el programa 30 Plus, s ́adreça a persones majors de 30 anys amb baix nivell formatiu i que es trobin en situació d ́atur . 
Durant la desfilada, que ha durat poc més d'una hora, Felip VI ha estat acompanyat de la Reina, la princesa Elionor i la infanta Sofia . 
El fiscal, però, considera "dubtosa la procedència última" dels fons i creu que hi ha "una sospita sobre la il·licitud" dels diners, atenent la "vaga explicació" donada sobre el seu origen i que hi ha "tant llacunes com contradiccions" . 
el3devuit.cat | va fer revifar la colla a finals dels anys 60, ha acceptat de bon grat la responsabilitat de fer el pregó en una data tan assenyalada com és un seixantè aniversari, tot i que confessa que, quan va rebre l'encàrrec, en un primer moment no s'ho va creure, però ràpidament va dir que si, i és que per a ella "és tot un honor poder fer un pregó en el què compartir totes les experiències, sobretot quan el pas per la colla ha estat tan positiu a nivell personal" . 
Fortiana reconeix que els seus clients també busquen en ell un 'concierge', és a dir, un aconseguidor de les seves peticions i capricis: "Volen tranquil·litat i els facilitem l'estada . 
Llàcer només ha suggerit que "la planta" té una gran importància escènica, i que de fet no n'hi haurà una sinó quatre . 
És com si haguera passat el follet", apunta Rafa Cruz, després de destacar la "programació contemporània i arriscada" per la qual aposten en La Máquina. "La veritat és que no ens ho esperàvem", diu del bon acolliment d'una obra plena de "grans galtades", però realitzada amb "traç molt fi" . 
El carter reial serà als porxos de l'Ajuntament de Manresa cada dia de 2/4 de 6 a les 8 del vespre fins el 4 de gener . 
És una manera molt senzilla però també molt efectiva de garantir que aquests col*lectius de risc siguen fàcilment identificats en cas de pèrdua o d'emergència per part de les forces de seguretat . 
Valdecasas posa com a exemple el grup dels coleòpters -escarabats-, que ha passat de 300.000 a 400.000 representants en 20 anys . 
Si aleshores s'hagués votat, el pla parcial no hauria prosperat, però en no votar-se va quedar subjecte al punt tres de l'article 89 de la Llei d'Urbanisme, que estableix que hi haurà silenci administratiu positiu en aquells plans urbanístics derivats si la seva resolució no es comunica en el termini de dos mesos des que va acabar l'exposició pública . 
Des del Partit Popular diuen que si guanyen no pensen tocar-ne ni un pèl, de les diputacions . 
Tenint en compte que les normes de la competició assenyalen l'obligatorietat que hi hagi un equip estatal per a poder optar a tenir un equip d'àmbit continental, l'entitat espanyola va decidir de retirar-se per evitar que l'equip català pogués ser l'equip representant d'Europa . 
Messi, que no ha perdut el somriure en camp moment, ha estat el futbolista més aclamat pels més menuts . 
La tecnologia que fa possible aquest espectacle transforma els moviments de la dansa en estructures sonores . 
Per la seua part, el president federatiu Sanjuan ressaltava "la importància d ́unir sinergies d ́ambdues entitats en la promoció a nivell escolar i de tecnificació, aquest acord suposa un punt d ́inflexió que ens indica que hem de continuar en aquesta línia" . 
L'equipament arrossega un deute de 27_milions d'euros amb Hisenda, el principal creditor, i això va fer que el 2015 presentés un concurs de creditors . 
El Consorci de Compensació d'Assegurances (CCS) calcula que pagarà vora 92_milions d'euros en indemnitzacions pels sinistres causats per la gota freda al País Valencià . 
El col·lectiu ha enviat un comunicat a totes les Administracions reclamant solucions per "recuperar la normalitat" . 
La guerra -aquesta idiotesa anacrònica- només és justificada per la revolució social . 
Els fets es remunten a fa un any, però el pressumpte autor de la mort ha estat detingut ara . 
Aquesta partida es finançarà a través de l'excedent en la recaptació de l'ITP . 
Quan l'avi Ignacio va deixar l'Hospital de Sant Pau de Barcelona, on va exercir fins al 1940, per fundar el centre mèdic ja va deixar constància de la seva concepció de la medicina: que ningú deixés de rebre assistència per no poder pagar-la . 
Fundada al segle I aC i activa fins al segle V dC, aquest jaciment arqueològic va ser descobert l'any 1914 pel doctor Ignasi Melé i Ferré i s'hi van localitzar valuosos mosaics, alguns dels quals encara es poden visitar in situ . 
Mentrestant, Pablo Iglesias, que també va criticar les corrupteles i la desigualtat provocada per Rajoy, va avisar que Podem parteix amb "ganes" amb l'objectiu de portar al Govern "un nou país que estava fora de les institucions" . 
Només el 8,5% de la població considera que l'educació és un dels tres principals problemes a l'Estat, segons l'últim CIS, i en el debat electoral a TVE cap candidat va proposar ni una mesura en aquest àmbit . 
Els bombers han hagut de desallotjar l'edifici . 
Sargatal, autor de nombroses llibres i especialment d' una guía on surten més de deu_mil ocells de tot el món,vol destacar " que quan una persona estigui a una platja i observi un corriol camanegre s'ha concienciar de la bellesa d'aquest ocell i saber que és un indicador de biodiversitat,de civilització i que ens podem banyar amb tota tranquilitat" . 
Aquí no es planeja, s'improvisa . 
Pel que fa a esports, avui posem la mirada en el F.C. Barcelona- Manchester City que es juga aquesta nit . 
"No consentirem que facin una instrumentalització del cos . 
Tomàs també sap perfectament quin peu calça l'entrenador i és l'encarregat d'avisar els companys de coses que pocs saben apreciar, com el seu estat d'ànim: "Depèn de com el veig em toca espavilar tothom; de conflictes n'hem tingut molt pocs i s'han solucionat fàcilment . " Tomàs no només és un jugador referent en el Barça sinó també en el combinat espanyol. 
Beltrán adverteix que, malgrat aquesta resistència, deixar el creixement dels boscos "a l'atzar" és com jugar a una ruleta russa, és entrar en una dinàmica desconeguda que pot ser perillosa . "El pi és molt propici a grans incendis i encara és més perillós abandonar un alzinar, que té un poder calorífic encara més gran", adverteix. 
En un primer moment el foc es va declarar com a rural muntanyós, però la seua evolució va fer que es tipificara després com a forestal . 
Les primeres conclusions s'esperen per al setembre del 2018 . 
Successos . - Rescatat a Osca un excursionista de Terrassa ferit 
Els danys d'un incendi o els problemes per les picadures d'insectes sempre seran més cares que mantindre la finca neta . 
Mentrestant, la via ferrada seguirà tancada i no es permetrà l'accés ni la pràctica de l'activitat . 
Fa poc més d'una setmana que Arran Baix Empordà -que fins a la publicació d'aquest article havia evitat dir que n'era l'autor- va crear aquest perfil per ser "l'altaveu de la situació laboral de molts joves de la Costa Brava" . 
L'ascens del partit d'Albert Rivera és, precisament, una altra de les incògnites electorals de Catalunya, sobretot per si retalla distàncies amb el PPC . 
En tot cas, l'exprimer ministre escocès ha avisat que "el millor que poden fer els països" és "deixar el tema en mans del desig democràtic de la gent" i "intentar no interferir en la política" dels altres . "Jo mai ho faig, i estic bastant segur que el govern espanyol tampoc voldria fer-ho", ha afirmat. 
La diputada Irene Formós, en nom del grup Republicà, va lamentar que si no fos pel 155, el país ja disposaria de l'aplicació de la llei . 
Villoria ha apuntat que hi havia alternatives i que "la negociació sempre ha de ser la primera i l'Estat no la va contemplar mai". "Hi va haver una imposició coactiva d'una part sobre l'altra . 
La María Rosa m'ho deixa ben clar des del començament: totes les empreses que han accedit a fer un equip mixt amb persones amb síndrome de Down per a l'organització del seu esdeveniment, n'han acabat satisfets i han volgut repetir l'experiència . 
En aquesta finestra de mercat, el Girona ha recuperat 2 jugadors que tenia cedits, Jairo Izquierdo del Cadis i Sebas Coris del Nàstic de Tarragona, i ha signat 11 futbolistes . 6 d'ells, començant per Pablo Maffeo i acabant amb Álex Gallar, han nascut a Catalunya. 
L'increment no arriba a l'1 per cent, a causa del pla d'ajustament a què està sotmesa aquesta administració local . 
L'italià estava fet . 
Segons els investigadors, podrien datar de fa més de 4.400 anys i es troben a pocs quilòmetres al sud de les piràmides de Kheops, Kefren i Micerí . 
El Granada ha sigut un ninot en mans d'un Madrid, que ha aprofitat la indolència dels andalusos per continuar amb el frec a frec amb el Barça al capdavant de la lliga . 
Es tracta d ́una exhibició de ball country, una de les novetats del Quin Passeig d ́enguany i que es farà a partir de les 7 de la tarda a càrrec del grup 7 de Ball . 
Entenc que en la vida és impossible saber-ho tot, però per això mateix veiem (tantes) sèries: per fugir de la incertesa . 
Barcelona ha fet avui gal·la d'unitat institucional i potencial econòmic i innovador davant dels organitzadors del Mobile World Congress . 
Els castrats ja no existeixen -la mutilació és inacceptable en nom de l'art-, així que durant un temps ho feien les mezzosopranos . 
També aprova les pressions que Puigdemont va rebre d'ERC perquè no convoqués eleccions. "Si el Govern de Catalunya hagués convocat les eleccions hauria estat invalidant el resultat de l'1 d'octubre . 
Els han protegit i ho han permès . 
Va treure la seva nota de paper amb la pistola dins del cinturó . 
Això fa que quan coneixen els carrers, les zones amb cases disseminades i els 'malnoms' el canviïn per un altre i el procés d'aprenentatge torni a començar . 
Ada Colau continua sent l'alcaldessa de Barcelona després d'aconseguir 21 vots entre els 41 regidors i, d'aquesta manera, la majoria absoluta que requereix la legislació electoral local per obtenir l'alcaldia en lloc de la candidatura més votada (Esquerra Republicana de Catalunya -- ERC -- , en el cas de la Ciutat Comtal) . 
Segurament en aquella imatge hi va quedar reflectida una expressió de sorpresa que encara no s'ha esborrat del tot de la meva cara . 
A les imatges es veu clarament que l'artista, que va saltar a la fama amb la seva cançó Show das poderosas (El xou de les poderoses), té cel·lulitis . 
Ara ens prendríem un Martini i seguit d'una perdiu en escabetx, gran cuidado la perdiu en escabetx . 
L'AMB va presentar igualment ahir l'ampliació a tots els modes de transport de l'àrea de l'aplicació per a dispositius mòbils AMBTempsbus . 
Mentre a Oviedo especulaven amb el dia i l'hora d'arribada de Diamanka al Carlos Tartiere i donaven per feta la incorporació del migcampista senegalès de cara al curs que ve, a Montilivi es tancaven els últims detalls d'un fitxatge que afegeix un punt més d'ambició al projecte que està preparant el Girona després de la caiguda a 2a divisió A. I és que l'aposta del director esportiu Quique Cárcel per Diamanka ha acabat sent la guanyadora . 
És la quarta Libertadores per a l'equip argentí amb samarreta blanca i banda vermella . 
Llavors treballaven a l'empresa només sis persones . 
En el concert que presenta EL PERIÓDICO a l'Auditori, aquesta generositat serà tornada amb la participació d'aquests amics en la seva actuació . 
Els vehicles van ser classificats per diferents categories . 
Trump "simplement no hi va acudir, i el debat en gran mesura va resultar incomplet perquè les posicions de Rússia, Europa, Xina i l'Índia són properes", va assegurar el ministre rus . 
I el meu idioma és el valencià que és el d'ací i és el d'allí . 
Tindrà lloc a les 12:00h als Jardines del Descubrimiento de la plaça Colón i hi participaran l'advocada i periodista Lidia Falcón, el president del Cercle d'Empresaris, Javier Vega de Seoane, l'exdirigent del Partit Comunista Luis Cabo i els dirigents de la plataforma Tabàrnia Albert Boadella i Tomás Guasch . 
La carrera era a 27 voltes . 
Michael Douglas, de 71 anys, està "lliure" del càncer de coll que se li va diagnosticar fa cinc anys . 
Per a Chacón, la importància d'aquesta ciutat-outlet està en el fet que les dades indiquen que gairebé el 50% dels compradors són de fora de la comarca, ja sigui de les comarques barcelonines, de la zona del Penedès i Baix Llobregat, o d'altres indrets del país . 
Així defineixen des de l'entorn de Fernando Calero el perfil humà de qui ja és el defensa més car de la història de l'Espanyol. "És un bon professional, s'ho ha treballat tot en el futbol, té una capacitat de millora molt important . 
Rosell va enviar e-mails agraint transferències de naturalesa desconeguda . 
A l ́estadi del Val les coses no podien començar més malament: als tres minuts Joselu feia l ́1-o, que eliminava provisionalment els gironins . 
La multinacional japonesa preveu retallar 12.000 llocs de treball a tot el món fins l'any 2022 . 
De fet, el més jove de la llista és el fundador d'aquesta última empresa, Evan Spiegel: amb només 24 anys, acumula 1.341_milions d'euros . 
L ́any 1843 s ́obrí el carrer Nou, que hauria de ser la via d ́entrada i sortida del centre urbà . 
El lateral francès ha viscut la seva estrena oficial com a espanyolista només dos dies després de ser presentat . 
El conseller Marzà, com tots els assistents, van entendre el missatge i va arreplegar el guant. 'Havíem de fer com el duet Pimpinela -va començar- però això s'ha posat més emotiu' . 
És l'aritmètica electoral . 
La seva clàusula és d'un_milió_i_mig d'euros . 
Els kurds . 
L'altre cas de violació té a veure amb la Bisbal d'Empordà . 
Les obres tenen un termini d'execució de sis mesos i tenen un cost aproximat d'un_milió d'euros . 
I cal tenir en compte que no tots els que acudeixen al servei són tots els que pateixen problemàtiques similars . 
Els mercats l'han cregut . 
L'espectacle està basat, precisament en els seus records sobre l'actriu catalana que es va exiliar al seu país . 
No parlo de l'independentisme, sinó de la gent anònima que manté viu aquest anhel legítim d'aspiració política . 
"Aquí fa dies que ho comento . 
Els preus aniran en funció de la proposta i dels seus protagonistes . "No és el mateix veure un gran actor a un pam que des de l'última fila". 
A causa de la seva formació científica, o potser perquè és un home intel·ligent, infereix les seves conclusions utilitzant un mètode analític impecable que deixa sense argument els seus contrincants . "Si A és igual a B i B és igual a C, llavors A és igual a C". "Si P no vol repetir eleccions però tampoc vol abstenir-se, llavors P haurà de pactar amb algú, i si P insinua que no voler fer-ho, llavors P menteix o està com una regadora". 
"La ciutadania ens reclama resoldre conflictes, però és cert que potser sí que ens desembocaran a tornar a desobeir", ha assegurat Tardà, tot i que ha admès que si s'arriba de nou a aquest extrem significarà que "la democràcia ha fracassat" . 
La intenció de Puigdemont és "mantenir les eines per donar resposta a les necessitats de vivenda i pobresa energètica" . 
La fiscalia, però, sí que s'ha cregut el relat d'aquesta noia, que va denunciar 15 homes, d'entre 18 i 25 anys, per haver-la segrestat i haver-la mantingut retinguda durant dos mesos als afores del poble d'Oulad Ayad, al centre del país . 
Hi ha hagut sobre la taula dos partits per dur als EUA: el Girona-Barça i el Betis-Barça . 
Alex Morgan amb cinc gols, Samantha Mewis i Rose Lavelle amb dues dianes, i Megan Rapinoe, Lindsey Horan, Mallory Pugh i Carli Lloyd amb un gol, han sigut les autores de l'històric 13-0 a França . 
Tot i això, el tècnic valencià va reconèixer que hi ha "lletra petita" al contracte, ja que si hi hagués la possibilitat que algun gran club s'interessés en ell i aquesta oferta suposés una gran pas endavant esportiu per a l'actual entrenador de l'Olot es podria valorar l'opció d'acceptar-la . 
El programa mantindrà algunes de les seccions habituals del format, però també tindrà nous continguts "molt vinculats" a l'època estival . 
També ha declarat l'ex presidenta de l'Associació de Municipis per la Independència, Neus Lloveras, que diu que l'entitat va donar suport polític al referèndum, però no va col.laborar en l'organització . 
Així mateix, s'ha imposat al condemnat una indemnització de 9.000 euros . 
Tot i l'hermetisme mostrat per la companyia pel que fa a xifres de vendes es refereix, diverses fonts parlen d'un èxit aclaparador a les botigues de tot el món, i especialment als EUA . 
L'Ajuntament de Barcelona admet que hi ha 20 nens malvivint al centre de la capital catalana i assegura que ha avisat la Generalitat en múltiples ocasions . 
També es proposarà a les empreses auxiliars de la comarca continuar treballant per als nous projectes renovables de Naturgy que substituiran la tèrmica . 
Mentrestant, els tirotejos són notícia habitual i causen una sensació d'inevitabilitat i horror que expressava a la perfecció el tuit de Tabitha Linder. "Asseguda a la bugaderia veient això . 
El seu ritme no el va poder seguir el pilot francès, i Márquez va quedar com a únic contrincant de l'empordanès . 
En aquest sentit, l'organització ecologista destaca la tasca de la Fiscalia de Medi Ambient que, a l'abril de 2019, va enviar una circular a 151 alcaldies dels municipis que han patit un major nombre d'incendis per recordar l'obligatorietat de comptar amb plans preventius, advertint que no fer-ho podria ser considerat un delicte . 
Durant els últims dies s'han viscut molts moments de tensió . 
Roglic considera que el seu equip, el Jumbo Visma, podrà competir al mateix nivell de l'Ineos en totes les curses després de la incorporació de l'holandès Tom Dumoulin . 
Segons el sindicat, els pagesos dels municipis que perdien la condició de ZLN deixaven de percebre progressivament l'ajut que compensava la seva situació, que oscil·la entre 48 i 68 euros per hectàrea . 
Jan Margarit en meta va declarar: "Tot ha anat segons el que es preveu . 
I aquest mateix diumenge, hores abans del debat, utilitzava Twitter per atacar els republicans que l'han abandonat en les últimes hores, com els senadors John McCain i Kelly Ayotte . "Tants hipòcrites covards", escrivia. "Mirin com cauen els seus números en les enquestes, i les seves eleccions". 
El repte: endevinar els cinc contes que s'han vist . 
L'accident va ser considerat el tercer més greu que s'havia produït a Espanya des de l'any 2000 . 
Quan es van donar els fets d'octubre el nostre equip de 'research' va fer una anàlisi i va pensar que podria impactar en dues o tres dècimes en el creixement de l'economia espanyola del 2018 . 
Dos dies després d'abandonar el dejuni, va entrar en coma i va morir a l'hospital sense que es pogués fer res per salvar-la . 
Els projectes subvencionats al 50% estan relacionats amb millores d'accessibilitat i habitabilitat com podria ser el cas de posar un ascensor, canviar una banyera per una dutxa o modificar l'amplada de les portes . "Establim aquest criteri per un component social. 
Ben aviat els selvatans van avançar-se en el marcador . 
Pel que fa a la categoria femenina Laura Pinto va ser segona per davant d'Anna Puigvert . 
Ara bé, Junts pel sí i la CUP són conscients que tan bon punt comenci a caminar pel Parlament, l'estat hi posarà la lupa, "ja sabem com les gasta el govern espanyol", explica el responsable del grup parlamentari de Junts pel Sí, Jordi Turull, en declaracions a SER Catalunya . 
Interrogat per la premsa sobre com interpreta aquest pas de la Fiscalia, Guaidó li va treure importància. "No estic desestimant una amenaça de presó, no vull que es prengui així, però no hi ha res de nou sota el sol", va afirmar, i va apuntar que en realitat no és una "amenaça" contra la seva persona, sinó contra tota l'Assemblea Nacional . 
Un grup d'actors s'han repartit els papers de víctimes i botxins per recrear com els khmers assassinaven els cambodjans contraris . 
A banda del cas Weinstein, els casos més nombrosos en els quals ha estat implicada Black Cube estan directament relacionats amb la política internacional, i amb forces de la dreta nacionalista i l'extrema dreta populista, tant a Europa com al país nord-americà . 
El primer, i més obvi, la seva gran tasca al capdavant de l'Osca, un conjunt que, sent el 18è de Segona pel que fa a pressupost, ha estat el primer en certificar l'ascens a Primera . 
Ergo, un cop més, un desastre sectorial ens aboca a la necessitat d'un Estat propi . 
Després del 'boom' petrolífer de mitjans dels 70, l'Aràbia Saudita es va convertir en el principal client de la indústria armamentística nord-americana . 
Si els governs europeus evitaven donar un suport clar al bombardeig liderat pels Estats Units, els principals grups polítics del Parlament Europeu avalaven clarament l'acció militar occidental en un debat que es va celebrar ahir a la tarda a Estrasburg. "No ens podem resignar a acceptar que Síria segueixi sent un escenari on s'enfronten potències a escala global i regional i grups terroristes que només pensen en els seus interessos i no en els ciutadans", va subratllar el president de l'Eurocambra, Antonio Tajani, per justificar l'atac . 
Fonts coneixedores de la conversa asseguren que el president, més enllà de transmetre a la resta els seus intencions d'entaular un diàleg, tal com va explicar dilluns, amb les forces que defensen els valors constitucionals, no ha entrat en detalls sobre quan començaran les negociacions ni què oferirà a C's i PSOE a canvi que no impedeixin la seva investidura o recolzin la seva màxima aspiració: forjar un govern "estable" . 
És una generació que dedica gran part de la seva vida a la formació, el domini de les tecnologies i dels idiomes . 
Intentar no encaixar . ". 
GIRONA | DDG El Museu de la Música de Barcelona va inaugurar ahir l'exposició La gran nit del rock català, que commemora el 25è aniversari del macroconcert que es va celebrar al Palau Sant Jordi el 14 de juny de 1991 amb Sopa de Cabra, Sau, Sangtraït i Els Pets . 
El premi té dues recompenses, que cobreix l'entitat financera: 70.000 euros que van directament a la butxaca de l'artista i la producció d'una exposició monogràfica, que s'inaugurarà el 2016 a la Fundació Joan Miró i que, després, es mostrarà en alguna de les seus de CaixaForum fora de Catalunya . 
Frank Rijkaard deia que a l'ídol d'una afició no se'l pot xiular . 
Però no és així, ja que la Unió Europea, lamentablement, està governada "pel diner", per mitjà del "flagell de la por, de la violència econòmica, social, cultural i militar, que engendra més i més violència" . 
I Anfac, la patronal de l'automòbil, també va demanar que es garanteixin els serveis mínims, ja que el 2016 el 84% de la producció de vehicles a Espanya (uns 2,8_milions) es va exportar a través dels ports . 
Segons el citat mitjà, fonts properes a aquest gabinet recorden el context de guerra subterrània entre l'exvicepresidenta espanyola i la llavors ministra de Defensa, María Dolores de Cospedal, que per alguns va impulsar l'actuació policial l'1-O per tal de "matar definitivament l'opció de diàleg" de Santamaría . 
Davant la impossibilitat de finançar-se directament en els mercats, la Generalitat va optar des d'un principi per acudir al FLA, un mecanisme de liquiditat pel qual l'Estat emetia deute i després prestava el finançament obtingut a les comunitats adherides . 
La lluita per recuperar l'IBI de l'autopista la va començar la Diputació a instàncies dels Ajuntaments, el 2009 . 
Leiva l'ha elaborat buscant "carta per carta" les lletres que els faltaven per construir les paraules . 
Però crec que sempre tens possibilitat de decidir -assenyala- . 
El retorn a la pintura, l'any 2000, el fa viatjar incansablement per Europa i Amèrica, també a Dubai, on fa una ambiciosa exposició que coincideix amb l'esclat de la Primavera Àrab . 
El Barça és tercer a la classificació amb l'Unicaja seguint-li a prop, tot i que els de Xavi Pascual han disputat un partit menys . 
I per tant, alguns dels grans problemes que tenim tenen a veure amb el desordre horari, que té un impacte enorme en tot: en la nostra vida diària, en la salut, en el rendiment escolar, en les formes de relació interpersonal, en la conciliació d'horaris entre el món laboral i el familiar, té a veure en les formes de desigualtat que s'expressen de seguida amb un nus desigual del temps, en les desigualtats de gènere . 
L'objectiu ja semblava quimèric abans del tifó . 
A un d'ells, però, el va estranyar que els imputats volguessin comprar un ordinador sense preguntar les característiques de l'aparell ni el preu i la propietària d'un restaurant on van dinar va ser qui va trucar als Mossos d'Esquadra quan un dels acusats va anar a pagar però la màquina va rebutjar-li diverses targetes de crèdit . 
El gol va desembussar definitivament el partit . 
A part del pavelló pròpiament dit hi havia un element singular, una gran tor-re anomenada Funkis, que és un abreujament de funcionalisme en suec . 
La primera tanda de consultes populars sobre el model d'estat es farà aquest diumenge, 31 de març, a Valldemossa, i durant el cap de setmana del 6 i 7 d'abril a deu municipis més: Artà, Alaró, Esporles, Llubí, Palma, Pollença, Porreres, Santa Margalida, Sencelles i Sineu . 
Així és . 
Fa un any que les víctimes de l'accident de Metrovalencia ja no es reuneixen a la plaça de la Verge, des d'on cada mes demanaven una investigació exhaustiva sobre el sinistre en què van morir 43 persones i 47 van resultar ferides el 3 de juliol del 2006 i que es dirimissin les responsabilitats polítiques dels fets . 
Per alguna cosa serà" . "Quina duresa i què injustícia. 
"Anàvem per la vorera rient com fem cada dia i en un instant vam passar a conèixer l'infern en primera persona", ha relatat l'Eva en relació al dia de l'accident . 
Al lloc dels fets va acudir una ambulància medicalitzada que la va traslladar a l 'Hospital Verge de la Cinta d'on, posteriorment, va ser derivada a l' Hospital Joan XXIII de Tarragona, on ha acabat morint aquesta matinada . 
Mercè Conesa, presidenta de la Diputació de Barcelona, ha volgut destacar, més enllà de la fita, "la qualitat del camí recorregut" . 
Immersos en el seu bucle de desgovern i aplatanats per una canícula especialment ferotge, els espanyols corren el perill de lliscar cap a les aigües tenebroses de la depressió i l'autoodi . 
El contingut està disponible al web d'Inditex durant almenys un mes . 
Les coves de Cala Blanca constitueixen un conjunt de cavitats amb formacions geològiques molt interessants, aquest projecte el que vol aconseguir és l'adequació dels espais a les visites guiades a visitants i ajudar així a protegir aquest entorn tan delicat . 
Puigdemont no representa cap amenaça per al poder territorial del PSOE . 
Al juny es podrà veure al jaciment de Pompeia, amb qui el Teatro Stabile di Napoli ha arribat a un acord perquè sigui la seva seu fixa durant la temporada d'estiu . 
Després de la pèrdua de la seva escó en les eleccions de 1982, en les quals es va presentar Fuerza Nueva en solitari havent de competir tant amb la candidatura del colpista Antonio Tejero, anomenada Solidaridad Española com amb el "vot útil anti-socialista" a la conservadora Aliança Popular de Manuel Fraga, va dissoldre el partit polític, carregat de deutes un 20 de novembre . 
Houda El Fetouh (Tànger, 1999) és la més gran de tres germanes . 
Poques balades i molta força, especialment en el bloc final del concert . 
L'any passat van pronosticar que el vaixell era d'un canvi d'època, però el dataven de principis del segle I dC. Ara, després d'analitzar més material han pogut certificar que la nau té més de 2.000 anys . 
Més tard, El Mundo i RAC1 van rectificar la informació, però VilaWeb no . 
Aquesta associació va presentar el 2014 un recurs similar que va ser admès a tràmit per la sala tercera en relació, precisament, a la presumpta nul·litat del nomenament de Carlos Lesmes . 
Per posar-hi remei, el tècnic asturià demana fitxatges però abans ha de rebre un Valladolid ferit per la derrota en l'últim moment davant del Getafe . 
En aquest sentit, Calvó ha recordat l'èxit de la iniciativa engegada l'any passat per oferir un recorregut per zones d'alta muntanya que uneix tots els refugis guardats existents: la ruta Coronallacs . 
Ara per ara, per consultar el cens que recull AND'Art caldrà fer-ho des de la pàgina web de Govern . 
El festival se celebrarà el 29 de juny enfront de les instal*lacions de Namala, amb una entrada prevista entre 3.500 i 4.000 persones . 
He estudiat molt (dos anys al Col·legi del Teatre de Barcelona, els anys a l'Institut del Teatre, on em vaig llicenciar en Teatre Musical, i, en paral·lel, deu anys de classes de cant), i en aquest temps he vist que el món del càsting és molt complicat: tot allò que ens venen del diamant en brut no existeix gaire, la realitat és que has d'estar molt ben preparat tècnicament per poder fer una obra de teatre cada dia . 
5) Conté música jamaicana, rockabilly, soul, batecs disc i el pols de Bo Diddley . 
La Policia Local de Vila-real ha iniciat una nova campanya de control del consum d'alcohol i drogues durant la conducció, amb l'objectiu de previndre els accidents de trànsit . 
En canvi, als funcionaris el Govern els seguirà pagant el 60% de la seva última nòmina, encara que tota ella sigui a càrrec del pressupost de Govern . 
I tenia raó . 
No ens podem enganyar: la situació repressiva és molt dolenta . 
El govern espanyol descarta la possibilitat que el president de la Generalitat, Quim Torra, i el rei Felip VI es reuneixin aquest divendres aprofitant l ́acte d ́inauguració dels Jocs del Mediterrani a Tarragona, tal com Torra havia plantejat al monarca per carta . 
La societat encara discuteix avui si va pesar més la seva miraculosa recuperació econòmica o el seu menyspreu als drets humans i a llibertats bàsiques . 
Els primers deu minuts no els hi desitjo ni al meu pitjor enemic", assegura el jubilat, que diu que no es penedeix "gens" d'haver-se'ls fet: "En aquells temps els tatuatges es feien a l'exèrcit o a la presó i, per això, a la gent no els agradaven gaire . 
Tot i així, la geopolítica continua tenint el seu pes en les votacions, en les quals participen tots els països que han aspirat a entrar a la final, encara que no ho hagin aconseguit . 
Reclamat per directors, televisions i fans, triomfa a la petita pantalla amb les sèries Mar de plástico (Antena 3) i El Ministerio del Tiempo (TVE-1) . 
Això també és solitud . 
Naturalment, quan pujava al campanar de l'església o s'enfilava al capdamunt d'un freixe de vint metres d'alt, els seus joves ulls eren capaços d'apreciar i copsar els grans espais que s'obrien davant seu, però s'ha de dir que la seva atenció sempre es va estimar més distingir i fixar-se en coses i éssers que fossin a prop, en allò que pogués tocar amb les mans" . 
De tirar escombraries a terra o orinar en públic, entre elles . 
Una altra bona sessió a les borses mundials . 
Ernesto Valverde coneix l'Athletic i San Mamés millor que ningú dins el vestidor del Barça, i és molt conscient que tot i que els bascos no viuen la seva millor temporada, el d'aquesta nit no serà un partit fàcil . 
L'inici del Girona havia estat bo però l'Eibar no és aquell equip innocent acabat de pujar sinó que es plantava a Montilivi tercer a només un punt del líder . 
Starbucks va aconseguir que la gent deixés de comprar el cafè a la cafeteria de tota la vida al costat de casa, i anés a l'altra punta, fes cua i el pagués més car . 
Són una cinquantena menys de les que van aconseguir formar als comicis de fa quatre anys . 
Tan excepcional, que l'autor no pot fer promoció del llibre . 
Empreses que entenen i valoren la feina dels altres, tant com el seu propi . 
Valverde valora molt positivament la temporada que està fent el seu equip i destaca que ha arribat el moment culminant: "Esperem que sigui rodona . 
El creador de la xarxa social també ha parlat del seu programa d'intel·ligència artificial, en què ja treballen una quarentena de persones a San Francisco i Nova York i que fa uns mesos s'ha ampliat amb l'obertura d'un nou centre a París. "La major part de la nostra recerca en intel·ligència artificial es concentra a entendre el significat del que la gent comparteix", ha explicat Zuckerberg aquest dimarts, amb exemples com el reconeixement d'imatges o del llenguatge . 
De bon matí se situarà al voltant dels 2.000 metres i a la tarda se situarà als 800 al Pirineu i als 1.200 a la resta . 
De fet, no és gens estrany que els més petits demanin veure la mateixa sèrie o pel·lícula una vegada i una altra, en bucle, com si es tractés d'un ritual . 
Una exposició al castell de Montjuïc de Barcelona recordarà els 75 anys de la caiguda de Barcelona a la Guerra Civil, efemèride que es commemorarà diumenge vinent 26 de gener . 
Rússia i Sèrbia també tenien pivots grans, però no tant com els francesos . 
Després de despertar del preciós somni que ha viscut les últimes setmanes a la Copa del Rei, l'equip d'Eusebio Sacristán reprèn la competició de lliga preocupat per les vuit jornades consecutives sense guanyar . 
En canvi, altres territoris desdramatitzaven la situació, en el sentit d'atribuir la divisió d'opinions a una qüestió pròpia del debat polític . 
Després de 17 hores de reunió, Europa torna a posar diners . 
He conjuminat en ell la meva part periodística i la meva passió pel llibre . 
Ho basa en dades de l'organització Barnardo's, que xifra en set les vegades que una peça s'utilitza abans de llançar-la o, en el millor dels casos, reciclar-la . 
Juguem-hi aquest Nadal, els vespres afartallats els qui podem, busquem-hi els ets i uts, deixem-les esmolades, netes del maquillatge i la purpurina de la prosa del poder . 
Un providencial temps mort de Pesic va resituar els seus jugadors i va tornar la tensió al Barça, que va convertir els últims minuts abans del descans en un intercanvi de cops del qual ningú va sortir guanyador (35-35, m. 20) . 
La utilització de dobles fons pels contrabandistes de tabac és un mètode habitual, que permet portar certa quantitat de tabac ocult en un lloc difícil de detectar, sense constituir delicte (15.000 euros) . 
Un dia s'aixeca i avisa als seus pares que no anirà a escola, té una mica de febre, vòmit i diarrea, i els pares pensen que potser té una gastroenteritis . 
El sector més exposat és el bancari, en què destaquen el Banco Santander, la filial del qual controla entre el 20% i el 30% dels comptes bancaris del país, i el Banc Sabadell, propietari de TSB . 
Per una banda, el milfulls, del qual reivindica la paternitat: "ara ja el fa tothom, però en vam ser els pioners" . 
Per les escoles públiques, la Conselleria d'Educació ha proposat uns serveis mínims del 30% a infatil i primaria, un 25% a secundària i un 20% als centres de règim especial . 
Aquí encara ho veig difícil . 
A més són els únics que aquest any han completat un castell de 10 . 
Es queixava d'haver d'anar d'un llit a la cadira, dia rere dia. "Ni un gos ho suportaria", va dir a Mariani . 
Va ser un dels fundadors del corrent Socialistes en Positiu, i el 2006 va abandonar el PSC per integrar-se en l'executiva de Ciutadans-Partit de la Ciutadania, on va formar part de l'ala socialdemòcrata més afí a l'exdiputat Antonio Robles, amb qui després va fer el salt a UPD, formació amb la qual Villacorta va ser candidat a l'alcaldia de Barcelona el 2011 . 
També apareix una escena on una doble del personatge d'Arya Stark fa un salt a les escales del Seminari i la pujada de Sant Domènec escapant d'algú . 
El nostre Parlament va aprovar una proposta de Pacte Fiscal, una mena de concert econòmic a l'estil del que ja tenen dues regions espanyoles com són el País Basc i Navarra, que els permet recaptar i gestionar tots els seus impostos . 
Es diu que una de les claus de l'èxit del Manresa per aconseguir l'ascens, davant de tants entrebancs, ha estat la feina de control del vestidor dels tres capitans . 
L'actor convertit en dramaturg des de fa pocs anys assoleix el seu primer gran repte com a autor (les tres obres anteriors eren de cambra) amb una comèdia que pot semblar simplement costumista i divertida però que darrere dels riures amaga una desencantada mirada sobre la família i fins i tot sobre la idiosincràsia, escatologies incloses, de les classes acomodades catalanes en un tractament de la incomunicació que recorda les comèdies del britànic Alan Ayckbourn . 
Quan va tornar gairebé no podia córrer i va acabar cedint . 
Són només els rostres i les paraules dels entrevistats, la cruesa de l'explicació oral sense cap additiu . 
Gràcies per ser la nostra Mare amorosa: "Aquí tens la teva Mare!" ens va dir Jesús a tots . 
En aquest indret hi ha encara la botiga de venda de productes relacionats amb la diversió, el joc i l'espectacle al costat del taller de producció de figures de cartó pedra, d'on han sortit molts dels personatges que alegren les festes d'arreu de Catalunya . 
En la mateixa línia el director del MuVIM, Rafael Company, ha alertat que "els problemes del món no van camí de solucionar-se i hi ha per davant un treball ingent". "Són temps durs i més que seran", ha augurat, pel que ha cridat al "vot humanitari" . 
En la seva quarta edició, els tentacles que es mouen al marge arriben també a Barcelona . 
En termes de representació, Cruz ha obtingut sis delegats republicans --dels trenta en joc--, Trump i Rubio n'han aconseguit cinc cadascun, mentre que el neurocirurgià retirat Ben Carson, que s'ha situat en quart lloc, amb el 9% dels suports, aconsegueix un representant . 
L'exemple potser més paradigmàtic en aquest sentit seria la inclusió del dret a l'habitatge com una prestació, a la manera que fan França, Alemanya o Finlàndia . 
Al cap d'uns minuts, hi apareix Guérguiev per dirigir l'assaig, i aleshores engega una maquinària simfònica de mida XXL . 
Hi va haver alguna polèmica . 
El grup, que havia registrat descensos de les vendes del 3,9% el 2011 i del 7,8% el 2012, va acabar l'exercici 2013 estabilitzant les vendes, amb una facturació de 14.291,7_milions, xifra que representa l'1,8% menys, en un període marcat per l'encara "notable debilitat del consum de les famílies", segons Álvarez, i l'ajust de la seva oferta . 
Enguany, a la processó hi assistirà el bisbe de Vic, Romà Casanova . 
Un vehicle carregat d'explosius conduït a distància podria ser letal en tots els sentits . 
Al final, en tot el 2018, els morts a les carreteres s'han incrementat un 10% . 
La Diputació de Barcelona ha lliurat recentment al consistori el Projecte bàsic i executiu i l'Estudi de seguretat i salut de la rehabilitació de la coberta de l'immoble, que ha de permetre restaurar el sistema estructural i constructiu d'aquesta part, com a primera fase d'intervenció programada en el Pla Director de l'edifici, aprovat per l'Ajuntament d'Esparreguera . 
El 'president' ha admès que "queda molt per fer" però ha recordat que aquesta societat "estava col·lapsada fa tres anys i mig" i s'ha avançat perquè "s'han reparat drets fonamentals, s'ha reconstruït la Comunitat situant-la en un estadi diferent, en un paradigma allunyat de la corrupció" . 
Serien unes vacances molt divertides . 
Malgrat intentar jugar sobre segur, María no es estalviar els irremeiables nervis de la final, que es van veure empitjorats per un inoportú mal d'estómac. "L'olor de menjar em molestava molt", recorda sobre com de malament ho va passar amb la seva indisposició estomacal . "Però després vaig pensar que havia de relaxar-me per fer-ho bé", afegeix la nena, que amb la seva victòria es converteix en la primera nena que guanya la versió infantil del programa, després de Mario i Manuel. 
A partir de diumenge serà quan es començarà a notar una clara pujada de la temperatura, que tocarà sostre dimarts . 
Fernández va titllar d'"absurda" la denúncia de Nisman en contra seu i en públic va acusar la SIDE d'haver entregat al fiscal informació falsa per perjudicar-la . "La denúncia no té fonament. 
Els responsables de la comunitat islàmica de Manresa i el Bages van expressar el seu rebuig al discurs xenòfob de Vox i van demanar lluitar contra els prejudicis . 
Però cal veure quina és la proposta de govern, si gestionar l'autonomisme o materialitzar la República . 
És una evidència . 
Hope Hicks, una portaveu de l'equip del traspàs de poder, va declinar respondre preguntes sobre els conflictes d'interès i es va remetre a l'empresa Trump . 
Des de llavors s'ha registrat gairebé mig centenar de naixements de voltor negre en aquesta colònia, encara que mai n'hi havia hagut tants en un sol any . 
"És un central que té bona sortida de pilota, té tècnica i criteri, la mou bé en curt i en llarg", explica a l'ARA Juan Carlos Garrido, que va ser el seu primer tècnic a Europa i l'entrenador que li va donar una oportunitat al Bruges després d'una prova de deu dies en què el va convèncer . "També fa servir bé el joc aeri, en atac i en defensa, és d'aquells centrals que acaben fent uns quatre gols cada temporada", afegeix per destacar un altre dels seus punts forts futbolísticament parlant. 
I en relació amb el tema del títol d'aquest article, analitzant la realitat del que succeeix masses vegades, quan es comunica una fi de contracte, sovint, no es tracta d'una fi de contracte, sinó d'un acomiadament sense més causa real que la voluntat arbitrària de qui mana a l'empresa . 
En concret, el programa del PP exposa que "el cop d'Estat de l'1 d'octubre va ser també un cop al model autonòmic" i per prevenir que es torni a posar "en perill" la "unitat d'Espanya" s'ampliaran els recursos de les delegacions autonòmiques del Govern espanyol" i per "protegir el correcte exercici de l'autonomia a Catalunya, d'acord amb el procediment que preveu l'article 155 de la Constitució aplicarem, pel temps que resulti inexcusable, totes les mesures que siguin necessàries" . 
L'equip local va tornar a estar desencertat des de la línia de tres punts (4 de 16 en tot l'enfrontament), però va tenir la virtut de no desesperar-se i d'aplicar-se en defensa per tal d'evitar que el Melilla s'escapés . 
Els juvenils manresans van generar ocasions, però no eren capaços de materialitzar-les . 
Carreteres i aparcaments: El fet de descentralitzar la Diada provocarà que molts desplaçaments es facin en cotxe . 
A ells encara es pot afegir de nou Zarco, que aquest any torna a lluitar pel títol de Moto2: ara per ara és líder, amb un punt de marge respecte al segon, el català Álex Rins . 
Pel que fa a la proposta del conseller de Mobilitat i Habitatge, Marc Pons, de duplicar d'aquí a 2023 la quantitat d'habitatge públic amb la implicació dels ajuntaments, Hila ha recordat que l'ajuntament de Palma ja ha cedit 7 solars al Govern per construir-hi 200 pisos de protecció oficial . 
Pel que fa al material tecnològic que s'ha localitzat al domicili, Comes ha subratllat que encara es tardarà "dies i setmanes" a analitzar-ho . 
Els treballs de reparació s'allargaran uns quants dies i les obres coincidiran amb la data del matx . 
Dins el Parlament Europeu percebo que més enllà de si són partidaris o detractors que Catalunya sigui independent, entenen perfectament i troben raonable que si a Catalunya tenim una majoria favorable que vol fer un referèndum, Rajoy no el pot negar . 
-Ens ha mostrat el rostre misericordiós de Déu i la seva estimació per cadascun de nosaltres . 
González havia tingut el pressentiment que li tocaria la loteria . 
Aquesta és la principal conclusió de l'informe de 144 pàgines Per un millor futur dels estats independents d'Espanya i Catalunya en sintonia amb la UE que assegura que el nou model econòmic generaria un creixement de dos punts addicionals al PIB i la creació de 960.000 nous llocs de treball en quatre anys . 
Aquest extreballador d'una companyia aèria fa ja uns quants anys que organitza la classificació del Gran Recapte . "No és que tingui grans coneixements d'emmagatzematge, aplico la lògica a gran escala." De fet, només una dotzena de persones treballen en l'organització de la gran recollida anual, que permetrà alimentar-se un quart de milió de persones fins a l'estiu. 
Faltava un minut per les 10 de la nit quan en una gran pantalla de vídeo es van començar a veure imatges d'arxiu del festival de Woodstock del 1969 . 
Amb aquesta visita Josep Bargalló tanca dos dies coneixent les escoles i instituts de la zona, fet que permet "adonar-te'n de la varietat i la riquesa en el nostre sistema educatiu i de la problemàtica molt distinta que hi ha fins i tot en el món de l'escola rural, perquè no és el mateix l'escola rural d'alta muntanya que l'escola rural per exemple del Delta de l'Ebre" . 
Des de la seva creació l'any 1980 va ser secretari executiu de la Comissió d'Energia Atòmica de Cuba i de la Secretaria Executiva d'Afers Nuclears . 
El ministre de l'Interior, Juan Ignacio Zoido, ha dit que aquesta operació ha estat "un cop dur a la banda terrorista ETA" . 
El vicepresident i conseller d'Economia, Oriol Junqueras, ha marxat del seu departament de la Rambla Catalunya a les 16:48 hores, és a dir, 37 minuts després d'haver-hi entrat . 
Llàstima . 
La figura de Paula Moncada, un personatge molt potent i modern ("M'hauria agradat coneixe-la", diu l'autor), inunda la història del triangle que forma amb en Bernat i en Salvador, dos homes contraposats, una mena de yin i yang, la vida atzarosa i la vida endreçada . 
ara.cat | què estan orgullosos... i aquest interès ha pesat més que les aspiracions del general Grant. [...] La jove Amèrica, però, no farà cas de les calúmnies de la vella Europa, i seguirà desenrotllant-se i progressant, tant baix la presidència d'en Garfield, que baix la del Hayes, que baix la de qualsevol altre ciutadà que obtingui sos sufragis, puix per sa fortuna les institucions nord-americanes són tan sòlides i senzilles que funcionen sempre amb regularitat, sigui el qui vulgui que estigui al front de la gran nació confederada . 
En la propera jornada, La Salle visitarà la pista d'un rival directe, Els Monjos, el diumenge 21 a partir de les 19.30 hores . 
Els daus ja estan tirats . 
Quan va deixar sense efecte la declaració de sobirania del Parlament, el març del 2014, el Constitucional ja va argumentar que l'Estat és l'únic que pot convocar referèndums, segons la Constitució . 
Ella debuta com a actriu, i alguns dels actors, com a cantants . "El que és important no és que cantin perfectament, sinó que surti l'ànima dels seus personatges. 
Eusebio ha optat per fer rotacions i un canvi de sistema en la visita a El Alcoraz . 
Guzmán s'estrena amb un doblet Aquesta està sent una temporada d'estrenes per als jugadors de l'Olot . 
Segons ha explicat el secretari d'Organització socialista, José Luis Ábalos, ho fan apel·lant a la "responsabilitat" perquè l'única alternativa a Sánchez és "el bloqueig sense solució de continuïtat" . 
Entre elles, la creació d'un índex de preus de referència . 
"Tot anava rodó, ens donaven retroactivitat, interessos, costes... I ara és un drama". "Esperem que un cop més Europa resolgui a favor del consumidor" . 
El festival programa fins a 26 propostes d'autoria catalana amb muntatges com 'Cyrano' de Pau Miró, 'El metge de Lampedusa' d'Anna Maria Ricart, i 'Àries de reservat' de Marc Rosich . 
Però l'obra, "un joc de mentides i veritats entre un grup d'amics", no va trobar valedor. "Vaig rebre tres nos i mesos després, davant l'absència de teatre, vam poder estrenar-la al domicili de la dissenyadora Bárbara Aurell, que organitzava cites culturals", explica l'autora . 
Poble Lliure, en aquest sentit, ha assenyalat que un dels assumptes claus serà "la consolidació del nou govern i la creació de les estructures d'Estat". "D'això en dependrà en bona part l'aprovació dels pressupostos per a aquest any", ha afegit l'organització, que també ha instat totes les forces independentistes a treballar conjuntament . 
Per això, Manuel, arran del teu traspàs, recordem el teu mestratge, en especial al llarg d'aquest darrer quart de segle . 
Era al Gamper de la 1984-1985 . "Vaig dir 40 vegades 'Sóc aquí' i ell anava dient: 'On és, aquí?'". 
És una de les desavinences de l'equip de govern de Cort per aprovar l'ordenança cívica de Palma, la normativa que regularà altres pràctiques com el botellot o la venda ambulant . 
També exigeixen més il·luminació en certs punts i càmeres de vigilància . 
En tot cas, la realitat no està feta de seda . 
Llagostera: A les 9 de la nit ball de la gent gran amb el conjunt Gran Premier a l'edifici polivalment i a la mitja part lliurament dels premis del concurs d'engalanament de carrers . 
Per tant hi votem a favor i a més agrairem que sigui una cosa ràpida" . 
ara.cat | rodes", s'ha sincerat Collet, que ha reconegut estar "incòmode", amb la situació amb la qual, temporalment, deixa el club el seu consell. "Del nou consell no en sé res, crec que demà es reuniran, però a mi no m'han comunicat res", ha explicat, deixant palès que el seu comiat no ha estat de la forma que hagués desitjat. "No és cap denúncia, però pensem que no estem actuant amb tota la responsabilitat que mereix aquest consell", ha afegit . 
La vida d'Enzo Ferrari saltarà a la gran pantalla . 
En total, en un escenari de màxims, la pujada salarial podria arribar al 2,75%, encara que el PIB hauria de créixer un 2,5% i la previsió és que ho faça un 2,3% . 
La Plataforma del Raval Nord ha lliurat les mil primeres signatures a l'Ajuntament per portar al plenari municipal una pregunta sobre el futur del CAP del barri . 
A més dels tres ferits, uns altres quatre clients i treballadors del comerç, el supermercat Eroski-Syp, han sigut atesos pels serveis sanitaris per crisi d'ansietat, segons ha informat el 061 . 
Responsables de la companyia han assegurat aquest divendres que la línia és rendible i que és possible competir amb el servei d'alta velocitat ferroviari i recuperar quota de mercat en el futur . 
Una sèrie d'activitats acaben de completar la mostra, entre les quals destaquen les pensades perquè els infants entenguin la forma de fer de Margiela emulant-lo, en un taller pràctic de patronatge i confecció que podran realitzar el 20 de juliol i el 27 d'agost . 
A les files de la Joventut Atlètica Sabadell va despuntar ràpidament en la modalitat de cros, de tal manera que ja va disputar el seu primer mundial amb només 16 anys . 
L'operació policial, que de moment s'ha saldat amb do detencions però que continua oberta, ha estat desenvolupada sota la supervisió del Jutjat Central d'Instrucció Número 3 i coordinada per la Fiscalia de l'Audiència Nacional . 
Espanya va guanyar l'alçada gràcies a Miguel Ángel Sancho (2,26 m) . 
En el record, i en les versions que en van fer Luz Casal o Shakira . 
L'alcalde, Lluís Sais (ERC), explica que a partir d'ara allò que es negociarà amb la companyia serà "la liquidació del contracte", però en cap cas "una indemnització . 
També es va fixar un sistema de control de la mitjana de les ofertes presentades, que descartava les que no formaven part d'aquest suposat pacte il·lícit, segons les fonts . 
Vicenç Fernández va lamentar l'acció del 4 a 0 perquè, just en l'acció anterior, Medina va tenir el 3 a 1 però el seu xut davant Ortega va sortir alt (min. 43) . 
En Climent se'l va mirar, condescendentment, i va respondre: "gent jove, ja se sap..." . 
Per això, ha assegurat que l'Església catòlica "creu profundament en el diàleg interreligiós i en l'ecumenisme: Mirem a totes les persones, absolutament a totes, com a fills de Déu, i els volem per igual" . 
La imatge de desolació que va oferir Buenos Aires va donar una imatge de desolació . "Semblava el començament de 'The walking dead', deia exagerant un vianant davant de la imatge de desolació que a primera hora va oferir Buenos Aires. 
I encara que cal veure l'efecte concret que el seu nomenament té en el 'modus operandi' de l'heterodox candidat, a qui altres assessors elevats a alts càrrecs en la campanya intentaran fer semblar més presidencial, la personalitat i el passat de Bannon suggereixen que la seva aposta serà donar més llibertat a Trump . 
La ciutat de Sant Feliu de Guíxols registrarà una intensa activitat, i també museus com el Terracota de La Bisbal o els museus de la Fundació Vilacasas a l'Empordà, sense oblidar la presència del centre La Volta, del barri gironí de Sant Narcís, o la caminada reivindicativa de la Nau Côclea fins a la gola del Ter . 
Descansa en pau, estimat amic" . 
Els autocars sortiran des de Montilivi el dissabte a les 7 del matí i tornaran just després que s'acabi el partit, pel que l'arribada està prevista cap a les dues de la matinada . 
N'ha trobat . 
Com bé ha reflexionat Vicent Partal aquesta setmana, la imatge de mascles que il·lustrava una piulada de la Guàrdia Civil el 23 de setembre del 2017 ("El destino susurró al guerrero: 'Tu no puedes soportar la tormenta, y el guerrero devolvió el susurro: 'Yo soy la tormenta'"), no s'adiu gens a la imatge (protegida) que han mostrat en les declaracions esporuguides davant Marchena . 
En els últims tres anys, el PP i el PSOE s'han tirat els plats pel cap i s'han responsabilitzat mútuament de portar l'Estat a dues repeticions electorals . 
Però és que si entres en la pàgina web del festival de Mèrida voràs que el senyor Cimarro ha construït la taquilla del festival mateix, en ple centre de la ciutat, que ha costat com a mínim el pressupost del nostre festival . 
Catalunya està actualment al nivell de les millors seleccions" . 
Per això, a partir del torn de nit d'avui mateix, i fins que passi l'episodi de fred, s'ha determinat anul·lar tots els serveis d'aigua . 
El govern al·lega que vol emmarcar la intervenció en el futur pla de mobilitat de Ciutat Vella, i ja ha proposat en el marc del pla d'actuació del districte revisar el projecte per reduir-hi el trànsit i convertir la via en un eix cívic, però sempre a partir d'un "procés participatiu ampli" . "Els processos participatius estan molt bé, però no poden ser l'excusa per no fer les coses", avisava ahir Guardans. 
Autoritats britàniques i alemanyes han pronunciat discursos de reconciliació en un ambient de recolliment i sota un cel gris i plujós, mentre que a Londres s'han guardat dos minuts de silenci . 
D'afinar l'agulla de la brúixola . 
Les ponències conjuntes de les tres lleis de 'desconnexió' formades únicament per representants de JxSí i la CUP estan caducades . 
Davant seu, una oposició que ha redoblat la pressió impulsada per les declaracions de diversos acusats en el 'cas Palau', així com de testimonis que corroboren el finançament irregular del partit nacionalista . 
El portaveu del sindicat CSIF, Eugenio Zambrano, explica a RAC1 que aquestes dades no es poden recollir sense autorització . 
Aquest fenomen es pot estudiar per exemple mirant la temperatura mitjana de les captures, que ens pot indicar com ha anat canviant la distribució de les espècies . 
Es va obrir expedient per saber d'on venien i qui n'era el propietari . 
Aquest partit comptarà amb una difusió multicanal i es podrà seguir de manera totalment gratuïta en directe a través de Twitter, Facebook i Youtube . 
Tot el contrari que un Espanyol que va trobar-se incòmode amb dos puntes després que Quique apostés per Caicedo, que fa dues setmanes tenia un peu i mig fora del club, per suplir Piatti . 
Ara començo a tenir problemes quan el meu fill em demana ajuda amb les matemàtiques, per exemple . 
El conseller no va voler parlar de xifres, però va assegurar que "s'ha plantejat que es faci un finançament parcial assumible i amb solucions que convinguin a les dues parts" . 
Quant al trànsit de passatgers, va arribar a 4,4_milions, un 8,6% més: 1,4_milions van ser viatgers de línies regulars (2% més) i 3_milions van ser creueristes (12% més) . 
Part dels fundadors tenien una pàgina web on posaven en contacte els autònoms i les empreses que necessitaven els seus serveis i internament van posar en marxa un sistema similar al de Lemonpay per assegurar el pagament. "Llavors ens vam adonar que era molt interessant, que feia falta i que ningú estava oferint un servei semblant", recorda Forn . 
Els Mossos d'Esquadra han explicat aquesta tarda que s'ha trobat l'Aroa, una noia de 17 anys de l'Hospitalet que havia desaparegut . 
Un cop estiguin a mans del consistori aquest els cedirà a la Generalitat perquè pugui construir-hi la nova estació, que "serà més gran i amb unes setze andanes" . 
Davant el Palau de la Generalitat, els convocants han penjat dues pancartes amb els lemes 'Votar és un dret' i 'El racisme electoral legitima el racisme institucional' . 
La curiositat de les imatges, a part que és la segona vegada que s'aconsegueixen, és que documenten la particular reacció d'aquest exemplar de femella de Architeuthis, que encara conservava intacte un dels seus ulls -el més gran del regne animal-, que en veure's observat pel fotògraf canviar de color a un vermell intens . 
Tampoc no va més enllà la tragèdia òrfena d'enigma que se li planteja, perquè cada un dels moviments de la trama no travessa la línia de la superfície, com si l'autor s'acontentés amb una brasa amb comptes d'un foc: Cafè Barcelona sembla ser escrita per donar al lector un retrat artesanal del que ja coneix, per confirmar-li el que ja sap o per donar-li la raó en tot el que ja ha pensat impersonalment . 
El segon model de la marca es diferencia de la resta de compactes del segment pel seu elevat nivell de luxe i tecnologia . 
Bea Ortiz i Maica García, amb quatre gols cada una, van ser les més destacades del triomf de les sabadellenques, que converteix en un mer tràmit el partit de tornada, el 17 de març a la piscina del conjunt mataroní . 
Ricciardo va ser l'últim dels capdavanters a aturar-se, en la volta 33, i llavors Lewis va recuperar el primer lloc, al davant de Bottas i Vettel, mentre que Verstappen va desbancar l'australià en el ball de les aturades i ja era quart . 
De moment, el seu equip lidera amb autoritat la classificació, amb cinc victòries i només una derrota . 
La CUP atia la violència a Barcelona per desgastar Colau" . 
Puigdemont, havia suggerit al Capítol de la Catedral el silenci de les campanes de nit en aplicació de la llei de protecció acústica del 2002, on s'assenyala que "els centres de culte han de complir amb les disposicions de la legislació de protecció contra la contaminació acústica . 
No han finalitzat la primera mànega Ty Acosta, Matías Vargas, Xavi Salvadores, Tomás Mijares i Pol Robert . 
També està previst que passades les vacances, visitin les instal·lacions el conseller de cultura de la Generalitat, Santi Vila i el president de la Diputació, Pere Vila . 
La UGT i CCOO han cridat aquest dimecres a sortir al carrer aquest dissabte en diverses ciutats catalanes per reivindicar un sistema públic i solidari de pensions, una crida que, a més de pensionistes, també fan a treballadors en actiu i estudiants . 
El departament d'Ensenyament va activar ajuda psicològica per a professors, alumnes i pares de l'escola Annexa, on la filla gran feia 6è de primària . 
Per això ha defensat que la renovació d'Europa passa per tenir "territoris dinàmics" . 
El ple del parlament ha aprovat de suprimir el Consell Comarcal del Barcelonès i crear una comissió mixta per distribuir les competències que actualment té aquest ens, que integra els municipis de Barcelona, l'Hospitalet de Llobregat, Badalona, Santa Coloma de Gramenet i Sant Adrià de Besòs . 
Tot i aquestes diferències, Cantó no ha tancat la porta a escoltar la proposta del PSPV, i en declaracions a À Punt ha explicat que la seva formació elaborarà un document amb totes les mesures que Cs exigiria aplicar en el cas de tancar qualsevol acord . 
A més a més, dissenyen marxandatge per a alguns tornejos . 
Catalunya, doncs, figura entre els 20 primers dels 86 països integrants d'aquesta xarxa d'emissores pel que fa a aportació de continguts . 
El 40% de les sol·licituds que rep Madrid són d'emprenedores i inversos estrangers interessats a instal·lar-se aquí . 
La segueixen Saragossa (7,2%) i Còrdova (7,1%) . 
Folchi era a principis dels 90 el propietari del 51% de Cavas Montesquius, a través de la societat General Investment SA . 
Generalment ocupen una parcel·la del centre del concert . 
És un repte alpí, d'alçada . 
Les habilitats parentals són la prioritat de l'activitat, però a l'hora del cafè també hi ha temps per parlar d'altres coses i per practicar amb naturalitat l'intercanvi cultural . "Ho hem fet molt, per exemple, amb la gastronomia", explica la Wendy. "Hi ha gent del Marroc que ha portat el seu menjar, que és boníssim, i jo també he fet aportacions del meu país, i hem fet intercanvi de receptes", afegeix. 
Sobre aquesta festivitat conversarem, a la primera hora de "El Faristol", amb el president del Consell Insular de Menorca, Santiago Tadeo . 
-- Sí . 
En els darrers dos anys, s'ha executat un pla de formació que ha permès als cellerers empordanesos conèixer de primera ma l'anomenada 'poda de respecte' que està basada en els criteris de l'Escola Italiana de Poda, Simonit y Sirch . 
A més, va considerar que Cs sempre recorre a formalismes jurídics perquè democràticament no té la majoria necessària . 
Els Mossos d'Esquadra han iniciat una investigació per identificar els assaltants i han aconsellat que es presenti una denúncia aquest mateix dimecres . 
El cap de Govern, Toni Martí, va confirmar aquest dissabte durant el Dia de Meritxell que aquest estiu hi ha hagut una reunió entre "tots els actors" que representen la marca Grandvalira, i el propi Govern . 
Aquesta és una altra de les seves passions, jugar amb la biologia allunyat del laboratori com de la tinya, com han fet sempre els pagesos, in situ, sobre la terra molla, al corral, a la intempèrie del vent i el sotabosc trepitjat. "Les multinacionals s'estan apropiant de la saviesa popular", denuncia . 
Un partit que caminava cap a un empat es va trencar per una genialitat del d'Artà . 
Kunde es prodiga en excés als 63 anys i això es nota en la veu . 
És l'època ideal per preparar la Fira de la Magrana, que enguany ja arriba a la seva vuitena edició i se celebra aquest diumenge 22 d'octubre a Siurana, de les 12 del migdia a les 7 de la tarda . 
Rosalía és tot atreviment i zero inconsciència . 
Fa un any, la reacció dels gironins ja havia començat i ara, en canvi, el més calent és a l'aigüera . 
El Ball de l'hora XXVIII està programant pel diumenge dia 9, a les 23 hores, al carrer Baix del Tura . 
És molt objectiva . 
El seu portaveu, Tito Álvarez, afirmava que és una mesura "per tancar la porta amb els seus amics a dins", en referència als grups inversors que sol·liciten llicències VTC i que, amb el nombre limitat uns anys més, s'asseguren uns preus alts . 
Les participacions són de 5 euros, dels quals 1 es destinava a la fundació que tenien els pares de la menor, que estan acusats d'un delicte d'estafa per recaptar fons per a la malaltia de la nena i no destinar els diners a això . 
D'aquesta manera es fa més prevenció i s'eviten més situacions de risc . 
En fi, que en els nostres dies, potser d'una altra forma, encara acostuma a succeir . 
En aquest sentit, el regidor d'Ocupació, Empresa i Turisme, Agustí Colom, ha fet una crida als veïns de Barcelona: "Volem que la ciutadania vingui a la festa, ja que en formarà part . " Està previst que hi assisteixin entre 60.000 i 70.000 persones. 
Amb el partit taronja té assegurada la confiança, amb 150 mesures pactades que continuen vigents . 
Una opció que la primera ministra britànica, Theresa May, vol evitar . 
Els agents van determinar que l'home, a l'hora d'omplir la fitxa per a una prova mèdica, havia posat el seu propi nom com a pare de la nena per alterar la paternitat de la menor . 
Però de seguida ha començat a usar i abusar dels xiuladors sense progressió, un detall que marca sempre un plus de qualitat . 
Des de grans institucions com l'Ajuntament de Barcelona a entitats com la Plataforma en Defensa de l'Ebre o Escoltes Catalans . 
La vicepresidenta d'AEES Dincat, Amèlia Clara i Quintana, ha afegit que "calen 40_milions d'euros per sobreviure" i que no hagin de tancar centres especials de treball (CET) i, de retrux, les persones que hi treballen perdin la feina i el sou . 
Abramóvitx va decidir que una part se'ls gastaria en el futbol, malgrat que durant bona part de la seva vida no li agradava aquest esport . "El van convidar a un partit al Bernabéu i va adonar-se del poder que tenia. 
Sortir airós d'aquest repte va ser més del que esperava" . 
La loteria només va ser la punta de l'iceberg del que es necessitava, que eren 500_milions de pessetes, de partida . 
El document assegura que "la càrrega financera del sector empresarial és més sensible a increments en el tram curt de la corba de rendibilitats, la qual cosa reflecteix el predomini de finançament amb venciment pròxim i a tipus variable" . 
El Solsona ocupa un lloc còmode a la zona mitjana de la classificació amb 25 punts . 
Van entrar en primera i segona posició, Ignasi Melo (UA Rubí) amb 26' 05'' i José Fructuoso (CA Castellar) amb 27' 41'' . 
El matx també ha deixat gestos polèmics per part d'alguns jugadors dintre del marc de la tensió pròpia d'aquests tipus de partits . 
El que estan fent és fer molt més dur el procés d'asil, n'han reduït el finançament i hi ha una mercantilització del dret d'asil . 
Així ho va retratar l'escriptora Hanna Arendt, a Eichmann a Jerusalem, el llibre bastit sobre el judici per crims contra la humanitat contra el genocida . 
Sense entrar a valorar si les eleccions marquen la fi del chavisme, una portaveu del ministeri xinès d'Afers Estrangers s'ha limitat a desitjar que Veneçuela -un dels destins prioritaris de la inversió xinesa a l'Amèrica Llatina- mantingui l'estabilitat després dels comicis . 
El projecte, que s'ha convertit en un referent al país, no ha sigut fàcil de tirar endavant . "Inicialment, el meu pare em demanava si estava segur del que estava fent, i al final ha acabat fascinat. 
Menys macrogranges i més pagesos!' . 
Ayllón considera que la dimissió del regidor no ha tingut lloc "tant pel que pensa" com per l'allau de crítiques rebudes pels seus comentaris . 
Aquesta matinada els blaugranes s'han estrenat a Los Angeles contra el Tottenham en un horari ideal a la costa oest dels Estats Units (20.05 h de dissabte) però gens idoni a Catalunya (05.05 h de diumenge) . 
El ministre també ha dit que la seva "disponibilitat" és "absoluta" però que no té "ni idea" sobre possibles dates. "M'ho han de dir", ha apuntat . "Jo seguiré les instruccions del Govern", ha afegit després de ser interrogat sobre si la seva compareixença serà en el ple com demana tota l'oposició o en la comissió d'Economia com defensa el Govern de Mariano Rajoy. 
Els blanc-i-negres van començar una mica adormits i va ser l'Artés l'equip que va tenir les primeres aproximacions . 
Evidentment que saludaré el rei, com he fet sempre, perquè sóc una persona educada que intenta saludar sempre tothom . 
Sí.' I allà estava jo, al sofà . 
Després tan sols faltarà triturar-ho i servir-ho . 
I no: sé nedar, però no més . 
Rere una pancarta demanant 'Foc al patriarcat', l'Ajuntament de Sabadell i diversos col·lectius feministes han llegit dos comunicats per denunciar el darrer cas de violència masclista que ha esquitxat la ciutat . 
La societat reitera que ho té tot en ordre i per tant confia que finalment en els propers dies s'atorgui definitivament la llicència . 
Nosaltres sempre volem tenir la pilota i tenir el domini i això és el que segurament ens trobarem . 
Preguntat també sobre el registre d'immigrants en situació irregular per aconseguir l'atenció sanitària que proposa el Govern, Jiménez ha defensat una sanitat universal "que no estableixi guetos ni bosses de marginació" i ha criticat el "guirigall" que aquest assumpte ha causat al PP, "que uns dies diu una cosa i altres dies, una altra" . 
El procés sobiranista corre el risc d'esquerdar-se . 
Si les entitats no responen i passen els anys i aquests pisos estan aquí fent-se malbé, cal anar més enllà . 
El Feng Shui utilitza el mapa Bagua, un sistema que divideix casa nostra en nou cases i cadascuna representa una part de la nostra vida . 
En queden cinc jornades per modalitat per a determinar qui accedirà a les semifinals . 
Per a ell, "la dansa ha de parlar de manera directa, essencial i passional al públic, com ho pot fer el sexe", diu . 
L'estiu és sinònim de passar més temps a l'aire lliure, tant perquè disposem de més temps lliure com perquè el sol és molt més present des que es fa de dia fins a la nit . 
Més de 9_mil veneçolans han entrat al Perú per la frontera nord del país . 
Si el resultat de diumenge l'afebleix, el lideratge queda debilitat, i no li podrem demanar segons què", ha apuntat . 
Eren més útils a les plantacions . 
N'hi ha que s'inventen regions amb noms de continents perduts, Tabàrnia, mentre altres miren de quedar bé amb l'establishment dient que la culpa és dels hereus del catalanisme, que han malbaratat l'herència . 
El nombre de llits es manté estable en 418, més els 16 de la nova modalitat d'hospitalització a domicili . 
Li desitjo molta sort i em té aquí pel que necessiti", va dir . 
El projecte neix vinculat al Museu Memorial de l'Exili de la Jonquera i complementa la seva oferta expositiva i educativa . 
Tot i que la mala sort continuava amb un nou ganxo directe en forma de lesió i Augusto s'havia de retirar amb ostensibles mostres de dolor al seu genoll esquerre . 
Des de l'oposició, PP i PI demanen que s'elimini la conselleria de transparència . 
Dusty in Memphis és un disc que estimaré sempre . 
Pel tècnic del Formentera, Tito Garcia Sanjuan, serà un partit especial . 
També a la plaça del Poble es mantenen les 35 parades, que aquest any oferiran un espai més "diàfan" i un "recorregut més còmode" als visitants, ha assegurat Pons . 
Sigui com sigui, el seu millor jugador és Jelovac, que ja s'està buscant equip per a la temporada vinent de perfil Eurolliga . 
En una roda de premsa des d'Estrasburg, Brasseur ha indicat que "la votació del poble de Catalunya s'ha de respectar" i que ara cal analitzar "què passa durant les converses que hi haurà dins del país" . 
-- Obama és president, i els negres continuen més discriminats que els blancs . 
Un cop acabat el procés, ja podem començar a muntar els rotllos . 
No obstant, amb el temps, els meus fills han rebut Matthew com un membre de la família; d'igual manera, els pares de Matthew m'han acceptat amb afecte . 
Marín, en canvi, va avançar el Barça de penal i Bancells va pagar amb la mateixa moneda (1-1) . 
Però després de cinc anys fent de Celestina de grans marques (Cinesa, RACC i Boehringer, entre d'altres) cerca més capil·laritat i ho fa automatitzant els processos de flirteig . 
Per mitjà del seu conseller delegat, Jenaro García, Gowex, premiada per diversos governs i beneficiària d'avals públics, ha admès que va falsejar la seva comptabilitat per obtenir finançament . 
De fet, el grup gallec ja ocupa una part de l'antic cine Novedades . 
A dins de casa seva tenen moltes històries a través de tots els canals de televisió i les diverses plataformes . 
Brossa serà la presidenta de la xarxa fins l'any vinent agafant el testimoni de l'alcalde de Calahorra, Luis Martínez-Portillo . 
A més, el Barça comença la temporada amb el clàssic torneig Joan Gamper, aquest dimecres, dia 10 . 
- A les 6 de la tarda, a l'escenari, cantada de nadales amb la Coral de Sant Gregori i berenar amb xocolata calenta . 
Així, segons especifica el mitjà britànic, l'asteroide 2016 NF23 passarà "molt a prop" de la Terra (a una mica menys de 5_milions de quilòmetres o l'equivalent a 13 vegades la distància entre la Terra i la Lluna) el proper 29 d'agost . 
El PSC aguanta i repeteix la quarta posició i la CUP repeteix a la cinquena . 
Després, hauràs de pintar-te la cara de blanc i els llavis vermells per lluir com un autèntic mim . 
El tribunal que ha de dictar la resolució és "molt meticulós" a l'hora de fonamentar les seves decisions i, en ocasions, ha arribat a trigar fins a 14 mesos a resoldre un assumpte . 
Ahir va destacar que l'AVE havia tancat l'any passat amb un resultat positiu de 141_milions d'euros . 
Ara volem fer bon aquest resultat en la tornada", deia el de Terrassa, que no sap què passarà amb el seu futur durant aquest mercat. "Veurem què passa en els propers dies, però jo aprofito les oportunitats que em dona el tècnic, i el fet de marxar ja no ho decideixo jo." El cert és que Álex López va jugar com a migcampista posicional davant de la defensa . 
El diari cita una persona anònima "amb coneixement de l'assumpte" i assenyala que molts dels detalls de la relació de Kim Jong-nam amb l'agència nord-americana no eren clars . 
Igualment parlà del procés creatiu i com l'autor sovint no té el control de la seva obra, és allò tan freqüent en els creadors que a voltes la narrativa o els personatges s'imposen a l'autor . 
L'aplicació ha tingut una bona rebuda per part dels pares i mares . 
No li passa pel cap que a la seva ciutat la gent se n'alegrés de frenar els visitants o limitar la construcció d'hotels: "Mai". "Són les guerres les que frenen els turistes", afegeix . 
Al juliol el Govern anunciava una llei de la ciència per ajudar a consolidar la recerca i la innovació com a prioritat política, social i econòmica del país . 
Estic acusat de desobediència, per haver donat suport a l'1 d'octubre, i per malversació, perquè l'acusació considera que es van gastar diners de l'administració per a l'organització de l'1 d'octubre . 
Segons aquest conveni, inèdit fins aleshores a Catalunya, l'equip del Síndic farà un mínim de quatre visites anuals a la ciutat i durà a terme un informe anual sobre les seves actuacions a la ciutat . 
L'hem de fer valdre pel pes de la democràcia, que és la gent . " Arrufat s'ha mostrat convençut que el govern espanyol suspendrà la llei de consultes i el decret de convocatòria només per una qüestió política. 
Aquests tenen unes funcions al seu càrrec, però la feina la fan els caps de servei, els tècnics i el personal de la plantilla municipal . 
Aquest 2017 el caríssim preu de l'aparcament regulat en superfície podria tenir una rebaixa substancial si arriben a bon port les negociacions que, segons ha pogut saber Regió7, està portant a terme l'Ajuntament amb la concessionària del servei . 
Tot i que el Principat no aculli la prova, Turisme segueix mantenint una excel·lent relació amb Unipublic, l'empresa que organitza la cursa, i està estudiant "fer un patrocini més fort", com va passar per exemple el 2011 . 
Però ell no és antropòleg, sinó escriptor i traductor, gran coneixedor de la literatura alemanya, llengua que ens dona tota una sèrie de paraules càpsula sovint intraduïbles i que Pau utilitza per ampliar i matisar els exemples que farceixen aquesta escapologia incipient . 
regio7.cat | , d'una banda, la presència de persones vinculades prèviament a d'altres moviments socials (anticapitalistes, feministes, estudiantils...) i, per tant, amb una àmplia experiència en mobilitzacions; i, d'altra banda, una eina que ha estat "indispensable", segons paraules de Rojas, com són les xarxes socials i els nous canals de comunicació (WhatsApp, Telegram, Twitter), que els han facilitat una mobilització molt ràpida i que, alhora, arribi a un gran volum de gent (vegeu peça inferior) . 
El gran fet diferencial del programa, en el qual posen molt d'èmfasi Villeneuve i Lemarié, és que l'únic element de valoració és el cronòmetre; és a dir, el talent . "No parlem de l'atenció als mitjans de comunicació, ni de la preparació física, ni fem servir simuladors; és tot conducció pura", assevera Villeneuve. 
Cirera explica que, amb la rehabilitació de l'immoble, que és de la seva propietat, el que han volgut fer ha estat reivindicar la feina d'Oms i Ponsa . 
FRANCESC GALINDO | MANRESA L'activitat de la Fundació Althaia de Manresa augmenta i la memòria de funcionament durant el 2015 ho mostra clarament amb xifres rècord en consultes externes, urgències i sessions d'hospital de dia . 
En el camí es va jugar la vida, va patir penalitats i va gastar els pocs diners de la seva família . 
L'Executiu considera que Puigdemont i els seus socis estan en "una escalada d'emocions" amb gestos de cara a "la galeria independentista", com el del president quan va preguntar si l'Estat utilitzaria o no la "força" per evitar el referèndum . 
Ara ha de buscar la seva identitat com a nou pol d'atracció." "I això", hi afegeix el representant dels comerciants, "no està renyit amb el fet que hi passi un turista, perquè és un barri molt ric culturalment" . 
L'alcaldable ha qualificat la gestió de l'ajuntament en els últims anys d'"arrogant": "Estaríem millor si s'hagués escoltat els veïns" . 
Em va fer gràcia perquè Torné apareixia al costat de l'articulista de La Vanguardia despentinat, però somrient . 
Han vist com els efectes duren, com a mínim, tres mesos després de l'estada dels pallassos . 
La prohibició va ser anunciada a la radiotelevisió malàisia RTM dimecres pel ministre de Comunicacions, Said Keruak, però la cançó es pot seguir escoltant en emissores privades i plataformes 'on line' . "Aquesta decisió s'aplica només a RTM", ha afegit. "Totes les altres televisions i ràdios es guien pels seus propis processos d'avaluació en contra del Codi de Contingut de Comunicacions i Multimèdia", ha incidit. 
L'equip té molta capacitat de llançament en el lateral dret i Zorman i els altres centrals dirigeixen molt bé el joc . 
Miquel Iceta també ha convidat els membres "moderats" que "sobren" en el PDECAT que se sentin exclosos i els que no vulguin fer de comparsa del procés a sumar-se al projecte del PSC. "Ara que a Convergència els sobren els moderats, nosaltres els convidem que vinguin amb nosaltres a fer l'acord i el canvi", ha dit . 
Fins avui aquest país no ha presentat cap denúncia davant de la justícia espanyola per l'assalt que ha patit i els investigadors van tenir en compte l'episodi viscut a l'ambaixada de Corea del Nord a Itàlia . 
Als esports, un altre cop, el blaugrana Ivan Rakitic va salvar Croàcia, que es classifica per a semifinals del Mundial el jugador del Barça va marcar anit l'últim penal contra Rússia després d'acabar amb empat la pròrroga . 
Amb tot, el portaveu del partit va demanar temps per poder conèixer els detalls que han envoltat les declaracions a Le Soir. "Hem llegit una part de l'entrevista però ens agradaria conèixer el context d'aquesta frase", va assenyalar . 
Tanmateix, els canvis del vent van provocar un ressorgiment del foc . 
Messi va donar la cara després de l'amarg empat de l'Argentina contra el Paraguai en el segon partit del Grup B de la Copa Amèrica . "Seria una bogeria no passar. 
Després d'un nou sobresalt per a Keylor en un remat a la mitja volta de Pardo, Lucas Vázquez ha decidit gràcies a un gran servei de Bale des de l'esquerra (m. 87) . 
La jornada, que ha estat presentada aquest divendres al migdia per la regidora de Gent Gran de l ́Ajuntament de Manresa, Mercè Rosich; i el tècnic municipal del Programa de Gent gran, Enric Roca, estarà estructurada en vuit temàtiques . 
Els Estats Units, per sistema, primer construeixen i després reparen; ho veiem amb les xarxes socials, que sovint proliferen abans que els creadors o la societat pugui entendre-les . 
S'aproxima una nova edició de la Setmana del Cor de Girona, que enguany arriba a la seva 21a edició . 
La dimissió de dos ministres en cent dies, la sorollosa polèmica sobre la tesi doctoral de Pedro Sánchez i la filtració d'unes cintes gravades pel comissari de José Manuel Villarejosi més no incòmodes per a la ministra de Justícia, Dolores Delgado, no sembla que restin suports al partit del Govern . 
Però nosaltres hem atès 1.975.000 casos encara amb el bloqueig econòmic i la persecució financera" . 
Avui la gestiona la Marta, la besneta del fundador, que es resisteix a treure les estovalles de quadres vermells aferrant-se a la idea que "la tradició no ha de renyir amb la innovació" . 
L'emissió de la gala on el grup de Baena es jugarà ser o no a la gran final s'emetrà en directe el 14 de març . 
El Consell de Govern de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals (CCMA) va acordar ahir, a proposta de la vicepresidenta, Núria Llorach, la recuperació de les emissions d'iCat.cat per les ones de la freqüència modulada a partir de la temporada 2017-2018 . 
Es llança contra els vehicles llaunes de coca-cola, ampolles d'aigua, es colpegen els vehicles amb pals de bandera . 
El director d'Infojobs, però, no concreta quines seran les primeres aplis que llançaran al mercat durant el 2016 . 
Era l'avís que el Barça no s'estava rendint, però no ha sigut un avís que hagi alertat un Lió especulatiu . 
Tradicionalment, és un espai que no els ha interessat . 
El 2009, dins dels actes de l'Any Rodoreda, Arnau Pons va comissariar una exposició sobre aquest projecte no realitzat que va reunir a La Virreina tots els documents, estudis i materials preliminars de la pel·lícula. "Per a mi va ser com entrar en el túnel del temps i viatjar al passat", diu, tot i que Villaronga sempre mira al futur. "Per a mi no és un projecte mort, però si el pogués fer ara l'abordaria d'una altra manera -afirma- . 
La segona frase va a la boca de l'estómac. "Als hospitals la gent es mor d'hospital" . 
I Europa, igual que els EUA, també té una normativa clara, per tant, seran les autoritats comunitàries les encarregades de supervisar el canvi de la centraleta electrònica en els cotxes que incorporin el 'software' intel·ligent . 
Xous que combinaran imatges, música, espectacles infantils, teatre i cine . 
De totes les comeses a afrontar pel nou Govern, segurament és Europa la més peluda Ara que el Govern està format, deixades enrere les eleccions i les unions temporals de sigles, la distensió i la calma s'entaula en els cels andorrans . 
El llibre recull vivències, testimonis i històries personals sobre la vida a Castelltallat en les primeres dècades del segle XX . 
Del "viatge al·lucinant" per les emocions que està fent en aquest espai i de com ho ha viscut en parla en l'entrevista que publica aquest dissabte el suplement 'Teletodo' . 
Per això, alguns proposen que TMB opti per obrir les portes mentre duren les aturades parcials perquè, com a mínim, el metro sigui gratuït . 
El mateix Revilla va ser el primer a recordar l'entrenador sortint, de qui va lloar la "gran tasca" en aquests últims 19 mesos a Figueres . "No tenim cap crítica cap a ell. 
Entenc, per tant, el neguit dels ministres del president Rajoy en el moment d'enfrontar-se a un psíquicament complicat canvi de vies . 
Un dels exemples més coneguts és Mulaya, que alguns anomenen el Zara xinès, i que va anunciar la seva primera obertura també al carrer Pelai el setembre de l'any passat . 
L'exconsellera va afirmar que "tenir gent a la presó és una ignomínia inaguantable" . 
Una apelación a la convivencia que debe pasar, antes que nada, porque todos asuman las reglas del juego . 
Per això, un dels objectius per aconseguir al llarg de deu anys és que la societat també se senti "corresponsable" d'aquesta preservació . 
L'1 de desembre del 1914 va néixer en una vivenda del carrer de Trafalgar de Barcelona Mercedes Ribera . 
García Macho, que ha entregat en les Corts l'informe de 2016, ha lamentat que en este temps els "problemes bàsics" i "estructurals" amb què explica el Consell de Transparència, que va partir d'una situació "de gran precarietat", no s'hagen resolt encara . 
Els dies en què el TSJC havia fixat el judici a Torra coincidien amb debat de política general al Parlament . 
Dos grups de població que amb prou feines s'han barrejat, que fins i tot viuen separats en barris monocolor, i que es consideren membres de dos pobles diferents: el poble irlandès i el poble britànic . 
Una iniciativa per "aïllar" i "prevenir" la violència, també la masclista, que té efectes sobre el rendiment escolar. "La convivència i l'èxit escolar va junt", afirma la directora . 
El plantejament era de sitcom i tenia l'origen en una producció de BBC Radio, dels anys 60 i 70, que es deia The men from the ministry . 
És amb aquests àlies de terminologia militar que el capità a la reserva, ara president electe del Brasil, anomena els seus tres fills, que també es dediquen a la política . 
Va ser gairebé l'única versió de la nit, perquè Porter deu ser dels pocs vocalistes de jazz vius amb un repertori propi de primera . 
Amb aquestes preguntes com a punt de partida, les germanes Alejandra i Carmen Martín, de 27 i 30 anys respectivament, van començar a elaborar a consciència un business plan per al vell aparcament del seu avi situat al número 11 del carrer de Santa Tecla, a la part més baixa de la Vila de Gràcia, a dos passos del cobejat passeig de Gràcia . 
Intueix que, "si guanyen els 'gringos', tot Veneçuela estarà en venda i ells es quedaran amb el petroli i els minerals per quincalles" . 
Aquesta escena, que tenia un forta càrrega d'imatge i de simbolisme, devia sorprendre els mercaders procedents de la península italiana que ho presenciaven perquè ells van ser els qui van popularitzar arreu de la Mediterrània l'expressió "bancarrota", referit a l'esmicolament del taulell del banquer corrupte . 
Com ja va afirmar recentment amb motiu de la publicació de la Ilíada traduïda per Montser-rat Ros, la presència dels llibres que proposa Baluard és "un signe de normalitat cultural" . 
No marcar al nostre estadi m'ha resultat estrany", va reconèixer l'entrenador blaugrana, que va celebrar el fet que aquesta setmana sigui especial, gairebé de vacances, sense partits entremig (fins dissabte, davant l'Eibar) i fins i tot amb el premi de dos dies de festa (demà i demà passat) per recuperar forces . 
Així va conèixer el professor William Ayrton, més tard, el 1885, que seria el seu marit . 
Algunes alcaldesses reconeixen haver patit alguna falta de respecte estant al càrrec pel fet de ser dona. "A l'última campanya electoral, havia passat per una separació molt recent i l'argument de l'oposició pel qual no podia tornar-me a presentar era perquè m'havia de refer i estar amb la meva família", explica l'alcaldessa de Vila-sacra. "Segur que a un home no li haurien fet aquest comentari", lamenta . 
Recorda especialment l'"expropiació" de l'empresa per part de Josep Tarradellas l'any 1937 . 
També el socialista Daniel Mòdol ha acusat els de Colau de no haver satisfet l'expectativa generada, mentre que la CUP ha exigit atacar d'arrel la crisi de l'habitatge a la ciutat . 
L'arquitecte vincula aquestes iniciatives a la voluntat de la casa de voler transmetre el màxim d'informació sobre l'edifici, els materials utilitzats i les intervencions, per obrir-la a tothom" . 
Ben a prop, al Port del Comte havien arribat als 132,1, una de les xifres més altes del país . 
No tenim temps per perdre", ha sigut la resposta immediata de Matteo Salvini, el cap polític de la Lliga . 
D'altra banda, en sintonia amb les mesures que s'apliquen als països de l'entorn i amb la reducció en el diferencial de preus del vehicle elèctric respecte del convencional, i també amb la voluntat de poder arribar a ajudar al màxim de vehicles possible, s'ha limitat el percentatge de l'ajut al 35% del total del preu del vehicle . 
Amb la indiferència de la vella política italiana, tant dels socialdemòcrates com dels democristians, la coordinadora de Mediterranean Hope també és molt dura . "Fins i tot l'esquerra callava. 
El que sí que és clar és el que va succeir en la lliga 2005-06, quan el Fuenlabrada va tancar la primera volta de l'ACB en vuitena posició amb un balanç de 10-7 . 
Ciutadans i Podem volen pitjar l'accelerador per aprovar un sistema que atorgui més proporcionalitat al vot, desbloquegi les llistes i resolgui els problemes del vot pregat . 
Aquest 2011 és de moment el segon millor any de la història de la colla pel que fa a aquesta tècnica construcció . 
Al·lucinant . 
Les adhesions de Gavà i Cornellà s'han formalitzat en el transcurs del Fòrum de Ciutats i Territoris Creatius d'Espanya celebrat recentment a Màlaga amb l'objectiu de convertir-se en un espai de participació, trobada i reflexió on compartir experiències, projectes innovadors i integrals . 
Aquesta xifra eleva la taxa de trasplantaments a 114 per milió de població (p.m . p), la més alta del món. 
És per això que fer un resum sobre quin és el millor seient no és possible, ja que depèn dels factors que el passatger consideri més importants, dels seus gustos i del tipus d'avió, és a dir, de com és la nau al seu interior . 
S'atribueix a Albert Einstein la següent frase (entre moltes altres que ves a saber si va pronunciar ell o no, perquè és el científic més citat de la història i també un dels més mal citats): "Tots som molt ignorants, el que passa és que no ignorem les mateixes coses" . 
Sobre este tema, ha manifestat que "tot el que signifique un problema respecte a la creació de treball ens preocupa i volem que hi haja un acord entre la patronal i els sindicats el més ràpidament possible i que no se situe en la crispació que, finalment seria molt negativa per a la Comunitat Valenciana i, sobretot per al creixement econòmic" . 
Entre el 1514 i el 1866, arreu del món es van embarcar 10.203.657 esclaus i se'n van desembarcar 8.799.380 . 
Tot apunta que s'hauria produït de forma fortuïta, ja que a dins de la casa hi havia una gran quantitat de residus . 
És la COP 21 (acrònim de Conferència de les Parts en anglès), la 21a edició de la Conferència Internacional sobre el Canvi Climàtic liderada per les Nacions Unides . 
El 2004, va arribar l''efecte Chicago', el capitalisme especulatiu i els mercats de valors . 
Campiona mundial de 200, 400, 800, 1500 i 4 × 200 m lliures, a Londres 2012 va conquerir l'or en 800 metres amb un temps de 8: 14,63, una marca al seu abast a Rio de Janeiro . 
La majoria d'aquests solars es troben en zones de transformació de la ciutat, com la Marina, el 22@ i la Sagrera . 
Els agents seguien aquest diumenge als voltants de la nau . 
El que ha canviat és el físic de l'atleta, atrofiat, amb panxa cervesera . 
La feina en aquest cas és per a Blanco i el seu equip, que a més de triar els negocis copiables han de seleccionar els potencials desenvolupadors dels projectes . 
Així ho ha avançat aquest dimarts al matí RAC 1 . 
Els responsables han assegurat que sempre han actuat sota les normes i lleis internacionals vigents, creades per protegir les vides humanes a la mar . 
I s'agrada i es recrea en el seu mèrit, grandiós de talent i d'art gentil, i quan ja ens sembla que entra definitivament a matar, carrega la sort en la direcció contrària i la noia molt més jove i bonica, a qui aparentment havia ignorat, s'alça de la cadira d'una revolada i se'n va amb Marcial, que s'acomiada alçant el braç i obrint-lo, dibuixant en l'aire un arc com si amb la mà sostingués la montera . 
Els locals afectats són Arena, Kyaneos, Cotton Live i Elephant, que a partir del 2017 hauran de tancar a les quatre de la matinada i no a les sis, com feien fins ara . 
L'activitat s'iniciarà a les 10h del matí des del final del camí del pont de Capigol a l'aparcament al costat de l'hotel Peretol Es farà un recorregut que transcorrerà per diferents hàbitats pel fons de vall, recorrent hàbitats de prats i zones de boscos de pi negre . 
Durant l'operació es van detenir tres homes de 32, 34 i 18 anys, que han estat posats a disposició del jutjat d'instrucció número 3 de Reus, que n'ha decretat la llibertat amb càrrecs . 
Una persona ha de ser coherent amb ella mateixa: tinc una idea i l'expresso . 
En la nostra mà està la col·laboració per poder impulsar-lo, però poc més . 
El dubte havia guayat en importància al veure com, sense ella i amb només set jugadores algunes com Jordana, Kuktiene i Spanou molt al límit físicament, l'Spar Citylift Girona havia fregat una remuntada èpica per acabar perdent la lliga en el darrer partit en una cara o creu de tirs lliures a manca de quinze segons (60-57) . 
Al novembre, quan va poder debutar, semblava que tots els maldecaps havien quedat enrere . 
Sembla que era ahir quan, a la coqueta disco de Costa Salguero, davant del Riu de la Plata (Argentina), es ballava, cantava i cridava amb el frenesí propi dels fets històrics . "El Chandon va ser la beguda gairebé exclusiva", va relatar llavors el diari 'La Nación' sobre les celebracions de la victòria electoral de Mauricio Macri i la seva aliança de centredreta Canviem, el 22 de novembre del 2015. 
Després de la recuperació del Diccionari etimològic essencial de la llengua catalana, la publicació del llibre Itineraris és el segon pas de l'acord entre Ara Llibres i la Fundació Coromines per digitalitzar i recuperar el fons de la Fundació . 
La proposta, que també sol·licitava la reprovació del conseller de Sanitat de la Comunitat de Madrid, Javier Rodríguez, ha comptat en el suport de l'Esquerra Plural, UPyD, PNB, Compromís i BNG, mentre que CiU s'ha abstingut perquè creu que no és el moment de demanar dimissions, sinó d'investigar a fons els fets . 
Més endavant, en el seu parlament, l'alcalde Valentí Junyent també s'hi va voler referir . 
Durant prop de cinc dies han tingut lloc activitats d'escalfament, com ara la celebració del Dia Internacional de la Dansa i una jornada de màgia amb el Mag Lari, entre d'altres . 
Llarena és conscient que Puigdemont, per exemple, es resistirà a renunciar . 
La principal novetat de la 'Guia de Fires de les comarques de Lleida 2014' és que aquest any augmenta la interacció amb les xarxes socials i les noves versions digitals s'han adaptat a iOS7 i Windows Phone 8 . 
I allà decideixo que s'ha acabat ser traductor itinerant, que tornaré a Barcelona . 
Que es diu aviat . 
La ciutat celebra la 34a edició de la Mostra del Vi de l'Empordà amb la participació de 26 cellers i empreses relacionades amb el món del vi i amb més de 40 activitats vinculades al món vitivinícola tant per a petits com grans . 
Durant la presentació de la Marató a Lleida, l'alcalde de la ciutat, Àngel Ros, s'ha sotmès a una prova que ha determinat de manera ràpida i només amb una punxada en un dit que pertany al grup 0 positiu . 
Segons va explicar, els contactes amb Villarejo haurien tingut lloc l'any 2014, pocs mesos abans que esclatés l'operació en la qual tant Granados com Marjaliza van ser detinguts i empresonats per les presumptes activitats de la trama de corrupció Púnica a la Comunitat de Madrid . 
Aquests serveis, dictats pel ministeri de Foment, garanteixen la circulació del 78% dels trens habituals de l'AVE i llarga distància i el 65% dels de mitjana distància (regionals) . 
La Guàrdia Civil sosté en un informe inclòs en les diligències judicials del cas 3%, sobre el presumpte pagament de comissions il·legals a Convergència Democràtica, que l'adjudicació per part de l'Autoritat Portuària de Barcelona del dic Est del port es va fer de forma fraudulenta, mitjançant l'"alteració" del concurs públic i "en connexió amb les comissions il·legals cobrades abans i després de materialitzar-se" l'obra per part de la formació nacionalista . 
L'Espai Columba, equipament recentment inaugurat per exhibir els frescos romànics de l'església de Santa Coloma, serà encara gratuït durant la jornada de demà . 
El missatge segueix la mateixa línia quan valora el moment de Gareth Bale: "Està content . 
Està en una mena de primàries per veure qui diu la barbaritat més gran", ha exposat . 
Després del matrimoni i del seu primogènit, hauran de comparèixer la resta dels fills . 
De la mateixa manera, ha considerat la reunió com "perfectament normal" i ha negat que vulgui pressionar la Justícia . 
La pistola de l'agent, en tot cas, no se la van poder sostreure perquè la funda té un sistema de seguretat que obliga a "treure l'arma d'una manera determinada perquè si no no surt" . "Gràcies a Déu no va sortir, no van aconseguir trobar el mecanisme", ha relatat. 
Les obres del clavegueram a l'entorn del nou edifici de l'hospital de la Santa Creu de Vic han deixat al descobert una fossa comuna i peces medievals de ceràmica . 
A l'escola hi ha 14 docents, la majoria dones joves, que tenen clar que l'aspecte clau de la seva feina és l'emocional . "És el que enganxa els treballadors però, alhora, el més dur de gestionar", reconeix el director. 
El vaig llegir i vaig respondre en conseqüència', ha explicat . 
En aquest sentit, el sotsdirector general d'estratègia comercial del Port de Barcelona, Santiago Garcia- Milà, va destacar ahir durant l'acte a Esade que "la lectura de futur és que aquesta àrea del Mediterrani té un potencial enorme per créixer" . 
Durant la primavera s'aixecaran ja algunes pantalles en el tram de vies afectat i es prepararà l'obra per al moment "més important", que arribarà amb la finalització del curs escolar . 
Al 'déjà-vu' dels paisatges desèrtics que ens evoquen 'La guerra de les galàxies' s'hi afegeix en aquesta regió el record d'altres pel·lícules d'èxit, com ara 'A la recerca de l'arca perduda' i 'El pacient anglès', que van ser filmades en part al congost de Sidi Bouhlel, a prop de la ciutat de Tozeur, o l'oasi de Nefta, on s'aixeca, a més d'un extens palmerar, una població de llarga tradició sufí, la branca mística de l'islam . 
Cada persona podrà votar només a representants del seu àmbit de diversitat funcional -física, auditiva, visual, intel·lectual o per trastorn mental-, i les paperetes per cada tipus de diversitat es distingiran a través d'un codi de colors . 
El daguerreotip es va presentar a França el 1839 com una nova tecnologia capaç de fixar les imatges obtingudes en l'interior d'una cambra obscura, i així es marcava l'inici de la fotografia . 
Va reiterar l'oposició a la independència de Taiwan i a qualsevol activitat "secessionista" i pràcticament va eludir parlar de Hong Kong . 
Ha anat tan bé que s'ha decidit allargar l'activitat una tercera setmana: "vam deixar a les mans dels pares fer una tercera setmana addicional i ho van acceptar, tot i que alguns ja tenien altres compromisos . 
El president de l'AMPA, Jordi Roca, ha explicat que la reunió ha servit "per calmar els ànims" i des de l'entitat han pres la decisió d'aturar les manifestacions davant l'escola per demanar que el jutge interposés una ordre d'allunyament contra la família conflictiva, i així poder "deixar treballar" els serveis socials que ja estan actuant en el cas . 
I anuncia que el proper any té "la voluntat" de "tornar a abaixar aquest tipus impositiu" . 
La base cremosa està feta amb llet desnatada i iogurt, i conté "molt poc sucre", segons Gou . "Al matí, agafem la llet descremada i la barregem amb iogurt, després el gust del gelat és el que tu escullis", assenyala. "Els productes són frescos, cada dia anem al matí a comprar la fruita que utilitzem", afegeix. 
A més, aquesta acusació particular veu "difícil de creure" que els consellers de Bankia, amb una formació "més que sobrada", pogueren desconéixer les suposades irregularitats comptables, i responsabilitza a l'auditor de no donar a conéixer les mateixes, assegurant que la seua participació va ser "imprescindible" perquè es cometera el delicte de frau a inversors . 
Aquesta mateixa petició ja els la va fer fa un mes i mig el portaveu i secretari de la Conferència Episcopal Espanyola, José María Gil Tamayo, i, uns quants dies abans, els bisbes catalans que van demanar als Maristes actuar amb rapidesa i decisió davant les denúncies d'abusos, garantir la transparència i actuar amb tolerància zero . 
I ara descobreixo que tot lliga: un lleuger balanceig ajudava el nadó a tenir son . 
La relació del matrimoni amb el seu art és coneguda a través del seu testimoni . 
En aquest document, els agents inclouen una gravació feta el 27 de setembre a les 16:11 hores d'una conversa entre Francesc Sutrias, director de Patrimoni -càrrec dependent de la Conselleria d'Economia-, i el que va ser conseller de Cultura per ERC Joan Manuel Tresserras . 
No passa res si en un futur hem de fer ajustos . 
Segons el tribunal, l'anonimat s'hauria vulnerat una segona vegada, també per part de la candidatura perdedora, i optava per anul·lar el procediment i obligava l'IBe-Salut a llançar una nova convocatòria . 
En Presidència hi ha 12 direccions generals; en Vicepresidència i Conselleria d'Igualtat i Polítiques Inclusives altres 12; en la Vicepresidència segona i Conselleria de Vivenda i Arquitectura Bioclimàtica 5; en Hisenda i Model Econòmic 7; en Justícia, Interior i Administració Pública 4; en Educació, Cultura i Esport 9; i en Sanitat Universal i Salut Pública 7 . 
Tot això ascendeix a 14_milions d'euros entre 2004 i 2013 . 
Pel que fa a l'absentisme crònic o greu, es va detectar en 43 alumnes, majoritàriament de secundària . 
Des de l'entrada del nou equip de govern, Saurina reconeix que "no han parat d'aparèixer factures i expedients sospitosos" que han portat a l'oficina antifrau perquè ho avaluï . 
elperiodico.cat | , el nord de Califòrnia i el sud del Canadà--, la República de Lakotah --dins de les tribus de natius americans, estaria integrada per part dels estats de Dakota del Nord, Dakota del Sud, Wyoming, Nebrasca i Montana--, la República Popular de l'Estrella Nord --propugnada per una organització política marxista-leninista i integrada per Minnesota, Wisconsin i la Península Superior de Michigan-- i la República de Nova Àfrika --un moviment social que proposa convertir el sudest dels EUA en un país independent poblat majoritàriament per afroamericans-- . 
El Consell de la Federació de Barcelona del PSC ha dit "sí" per unanimitat al pacte de govern amb BComú, hores abans del ple de cartipàs que se celebrarà a l'Ajuntament aquest dimarts . 
L'absència de la Generalitat en el lliurament del Premi Planeta la nit del passat dilluns ha estat l'última absència de l'administració catalana en diversos actes polítics, socials o culturals de rellevància, un fet sense precedents des del restabliment de l'autonomia . 
Les agències de ràting han passat d'avaluar el risc que podia tenir una operació de crèdit a atribuir-se la capacitat de jutjar si el conjunt del deute públic d'un país determinat és fiable o no . 
Amb tot, i més enllà del marxandatge, el substrat del relat és més enriquidor i aporta alguna sorpresa destacable . 
De fet, a dia d'avui només hi ha un municipi més de la comarca que ha apostat per aquest sistema de recollida de residus, l'Ajuntament d'Artés . 
Ara, la jutgessa ha emès una nova ordre de recerca i captura, i no fixarà la nova data del litigi fins que no s'hagi aconseguit localitzar el jove, que és la persona a qui suposadament hauria fet mentir . 
Amb 8.204, són l'equip de Segona A que menys passades ha executat . 
Aquesta trobada té com a objectius apropar a la ciutadania el concepte d'esplai i tot el que poden oferir als joves i infants de la comarca . 
En poc més de mig any, Pedro Sánchez ha passat d'acollir als migrants rescatats al Mediterrani central a bloquejar la sortida de bucs de rescat d'ONG espanyoles com l'Open Arms o el Aita Mari . 
A més, ha reivindicat que 'malgrat el context', Catalunya està sent capaç 'de generar ocupació i de créixer econòmicament'. 'Malgrat els auguris d'alguns, Catalunya creix, exporta, atrau inversions, crea riquesa i a més tot això ho fa amb més força que els països de l'entorn', ha afegit . 
Mentre els submarinistes s'encarregaven de ficar les fotografies al fons marí del Carall Bernat de les Illes Medes, els divuit caiacs grocs han format un llaç groc per demanar la llibertat de tots els polítics que estan a la presó i també les persones que es troben a l'estranger . 
Els marxadors del CAI Petromiralles van assolir tres posicions de podi en les proves corresponents al 26è Trofeu Ciutat de Badalona de Marxa, Memorial Paco Águila, que es va dur a terme a la Rambla badalonina . 
L'Ajuntament va recordar ahir que a partir del primer de gener de 2015 entrarà en vigor la delimitació d'aquesta distància mínima, d'1,80 metres "per garantir les condicions d'accessibilitat", enfront dels 1,50 m . actuals. 
De fet, a partir d'aquest any ja es prohibirà la circulació dels vehicles més contaminants els dies d'episodi, i a partir de l'any 2019 es prohibiran definitivament . 
No acabava de funcionar-li cap projecte, però la seva empremta era visible per als més sensibles a un determinat estil de futbol . 
Els fills i nets dels immigrants es passegen pels carrers d'avui d'un polígon industrial de Ripollet amb maletes velles . 
Els periquitos han tingut diverses opcions d'ampliar la renda, tot i que mica en mica els locals han reaccionat i Rubén Alcaraz ha fregat l'empat amb un xut des de fora l'àrea . 
Una de les comparacions més habituals als mitjans de comunicació nord-americans aquests dies és la d'aquestes pluges amb la sequera de Califòrnia, per sumar un total de pluja similar al d'aquests últims tres dies a Louisiana en una ciutat com Los Angeles ha calgut remuntar fins al gener de 2012, és a dir, tot el que ha plogut en alguns punts de Louisiana aques ts tres dies és el mateix que ha plogut a la ciutat californiana en quatre anys i mig . 
L'electrònica avançada i la música més avantguardista serà representada per Mika Vainio, Powell, Kevin Martin, Randomer i STA. El segell austríac Mego, referent de la música experimental dels últims 20 anys, presentarà cinc artistes: KTL -el duo Pita + Stephen O'Malley-, els italians Voices From The Lake, Russell Haswell, la debutant Klara Lewis i les asturianes LCC . 
L'Spar Citylift no ha fet cap moviment des que Rosó Buch va alçar el trofeu el 5 de maig a la nit . 
David López: "Ja veurem si Lluís surt de l'onze . 
Els ecosocialistes no avalaran, en cap cas, el caràcter plebiscitari d'unes eleccions . 
El que és incontrovertible és que Puigdemont va fer marxa enrere . 
-- Hi ha qui diu que l'objectiu final és fer un cens . 
La vacuna de la grip s'elabora generant la multiplicació de virus atenuats, escollits entre els més freqüents a l'hivern de l'hemisferi sud, en ous de gallina fecundats. "Aquest procés dura sis mesos, un temps en què aquesta temporada l'AH3N2 ha canviat en excés, i ha perdut capacitat d'induir anticossos als que la rebin . 
Poques hores abans de viatjar a Brussel·les, aquest dimecres per expressar la seva "solidaritat total i plena amb aquest poble amic, cosí i germà", Valls ha subratllat la necessitat de reforçar encara més les condemnes penals als terroristes, en una entrevista amb l'emissora Europe 1 . 
La lluita de Coloma, que aviat es va reivindicar com l'únic espanyol amb opcions de podi, va ser una altra . 
La periodista, de 40 anys, ha compartit dues imatges del gran dia al seu compte d'Instagram i s'ha mostrat "Inmensamente feliz . llegó el gran día. 31 de agosto 2019". 
El conjunt basc va sortir adormit i els gallecs ho van aprofitar per col·locar-se amb set punts d'avantatge i amb opcions de trencar el marcador i posar nerviosos els locals . 
Pedro Sánchez, que segurament tenia les seves reserves, no va trigar a veure-ho . 
Una vegada alliberat en 1945, va haver de viure huit anys més exiliat a França per por de la repressió franquista . 
La seva única oportunitat de ser mares és recorrent als òvuls d'una dona més jove" . 
Un 48% no era un 51% . 
Quan un incompetent tribunal permet que el criminal quedi en llibertat, l'home planeja la seva dura venjança . 
Els altres polítics han passat de puntetes per la notícia . 
Després d'entrenar la penya, l'home, de 33 anys, havia passat per un club alemany i aquesta temporada havia fitxat pel Reial Madrid . 
Avui, la Bataclan, reformada de dalt a baix, reobre amb un concert d'Sting que ha exhaurit totes les entrades i que destinarà tots els beneficis als supervivents dels atemptats . 
Ciutadans, per la seva banda, experimenta tres trimestres en ascens i, si el gener ja va desbancar Units Podem de la tercera posició, ara ha superat el PSOE, aconseguint una estimació de vot del 22,4%, el seu millor resultat i gairebé deu punts per sobre del resultats de juny del 2016 . 
Si ho fa, la roda començarà a girar de les vendes des de marxandatge i tots els ingressos atípics, i el més important, serà una palanca de seducció per a nous patrocinadors . 
Segons va informar dissabte El País el titular del jutjats d'instrucció número 6 de Barcelona investiga una sèrie de transferències rebudes el desembre del 2013, per una quantitat global de mig milió d'euros . 
En aquest sentit, lamentaven que recentment el regidor d'Hisenda, Ramon Soler, afirmés que hi havia un acord amb la concessionària per compartir les despeses. "La companyia elèctrica ja havia desaparegut de l'equació", criticaven . 
És necessari embolicar-ho tot una mica més" . 
Durant la meva visita a l'última festa cervesera del Poble Espanyol, vaig consumir tants litres d'alcohol que vaig acabar vomitant durant hores . 
En aquest sentit, i en una interpel·lació al grup de Ciutadans al Parlament, la consellera els va preguntar: "Quan temps creuen, vostès, que ha d'esperar una persona que no té la sort de tenir els papers en regla, que potser no té casa, i que vostès els deixarien fora del sistema sanitari?" . 
Per aquest motiu ha demanat una participació "massiva" a les urnes i s ́ha mostrat confiat que a partir del gener les coses "es resolguin parlant" . "Cal que arribi una etapa de tranquil·litat, però sempre respectant les regles de joc", ha dit. 
La plaça de la Vila i El Círcol de Martorell van acollir, dissabte, el primer Dia de la Cooperació al Desenvolupament . 
Sí . 
Molt importants, essencials, però eren ell i dos o tres més . 
El coordinador de les joventuts de @Cs_Madrid, en @Carlos_Lpz90 podria explicar a @Albert_Rivera què és l'odi ètnic pic . twitter.com/MOEECRAKCU -- Jordi Borràs (@jordiborras) 
I la plaça Sant Jaume i la rodalia, amb sis estudis . 
Aquests dies, coincideixen a l'Open dels EUA . 
Zaplana ha passat la nit a la comandància de la Guàrdia Civil a València, i avui dematí ha partit cap a Madrid . 
Va col·laborar, entre altres mitjans, amb EL PERIÓDICO DE CATALUNYA, on va publicar diversos articles i va ser entrevistat . 
Pensant en la copa del Rei, on el Barça haurà de remuntar un 2 a 0 de l'anada a Sevilla, Ernesto Valverde va decidir fer rotacions en el partit contra el Girona a Montilivi . 
Volem que sigui una llista que generi il·lusió i aporti la confiança necessària per aplegar les màximes voluntats dels catalans . 
No en va va fer la seva tesi, a Oxford, sobre Patricia Highsmith, "pionera del thriller psicològic" . 
Per altra banda, l'any 2014, Hisenda va tramitar 391 expedients de denúncia per delicte fiscal amb una quota de prop de 305_milions d'euros . 
El Born té un nou inquilí que els amants de la gastronomia i del circ celebraran . 
El doctor va néixer el 30 de maig, i els veïns del barri de Sant Pau, on va viure la seva infantesa, organitzen actualment, al voltant d'aquestes dates, un acte de record a la seva figura . 
El suïcida trenca el temps humà, vulnera l'ordre . 
Serà interessant d'observar a favor de qui es posiciona Aznar, molt fidel del lema 'amb mi o contra mi' i a qui no agraden les mitges tintes, perquè el seu suport pot ser definitiu per a definir el mapa de la dreta espanyola . 
Rivera torna als orígens . 
Malgrat aquests casos, personalment estic convençut que la insuficiència es produeix per qüestions sociopolítiques i no per falta de capacitat de producció d'aliments per part dels agricultors . 
El "Monito" Vargas és el tercer fitxatge que fa l'Espanyol en aquest mercat d'estiu en el qual ha reforçat pràcticament totes les demarcacions del terreny de joc . 
Retallar ara no serveix de res si creus en el periodisme, i nosaltres hi creiem . 
El 2012 el català aconseguia el seu segon títol de campió del món . 
Pereira ha explicat a aquest diari que abans de l'any 2012 "tot anava bé, teníem una impremta que funcionava a Barberà i vam comprar un pis que vam posar a nom de la filla i meu" . 
Al costat de Marc, els artistes cuinaran plats com ara l'amanida de col, l'amanida russa i refrescants gelats de fruita . 
Molt més còmode va estar el líder d'ICV denunciant les causes i els efectes de la crisi, compartint la indignació amb les seves víctimes i defensant amb energia la cosa públic a com a "estructuradora de la societat" . 
En aquest antic dipòsit (d'unes dimensions molt inferiors a les del Cogulló, i on es calcula que ara hi queden uns 4,5_milions de tones) es va començar a extreure mineral des de la part superior gratant amb una fresadora i baixant gradualment els nivells formant terrasses . 
La companyia s'ha especialitzat en ajudar les marques locals i internacionals a "assolir el seu èxit global, oferint serveis de traducció, interpretació, transcripció i serveis relacionats en diferents àmbits d'especialització, com la consultoria cultural" . 
Es tracta d'una sèrie d'exercicis per millorar i enfortir l'estat del sòl pèlvic . 
Ernest Maragall, el candidat d'ERC, també ha reaccionat a la mort de Rubalcaba . 
El titular d'Exteriors abandonarà Itàlia divendres per assistir a la reunió i Junqueras es quedarà a Roma . 
Un cop aprovat per part del govern central l'aplicació de l'article 155 de la Constitució, que suposa la intervenció de la Generalitat per part de l'Estat, Barclays considera que crei la probabilitat de que hi hagi una "escalada del conflicte" . 
GIRONA | DDG El pavelló de Sant Josep va acollir ahir el Torneig 3x3 organitzat pel Club Escola Bàsquet Girona i ADN Gironí . 
És curiós . 
Els testimonis, la Plataforma en Defensa de les Terres del Sénia i l'associació d'afectats Aplaca, han obert una campanya d'adhesions a l'acusació juntament amb l'Observatori del Deute a la Globalització que s'acabarà divendres . 
D'altra banda, Red Eléctrica preveu entrar a dins del túnel dels Pirineus després de Setmana Santa . 
El millor és guanyar sempre, per descomptat, i Unzué va recordar que l'equip "no s'ha d'acostumar a perdre" . 
Les mostres d'afecte cap a la família s'han succeït al llarg del dia des de diversos àmbits, com per exemple la política . 
Els Mossos d'Esquadra, en una operació conjunta amb la Guàrdia Urbana, han fet aquesta tarda dues entrades en dos dels locals que tenien controlats, tots dos a la plaça Traginers . 
Preguntat pel PSOE i Units Podem respecte als casos de corrupció, el president ha aplaudit la "independència absoluta de la fiscalia" i ha eximit Moix de les crítiques que qüestionen la seva neutralitat. "És un professional d'una àmplia i exitosa trajectòria que actua amb independència i personalitat", ha defensat, i ha rebut una sonora ovació dels diputats populars a l'hemicicle . 
També insisteix a no veure clar que finalment hi hagi eleccions, la imminència de les quals ja es va encarregar de refredar Homs després de l'últim Consell de Govern . "Encara tinc la sensació que cada dia sembla més clar que no seran al febrer o al març", apunta. 
Aquest finançament substituirà a l'actualment convinguda per a l'OPA i l'aporta el mateix grup de vint bancs internacionals, entre ells Santander, Bankia, BBVA i CaixaBank . 
D'ordinària no té res aquesta vegada . 
Al vespre va tenir lloc la celebració de la manifestació unitària amb el lema "Per un Estatut que asseguri les plenes llibertats de Catalunya", subscrit per les forces polítiques parlamentàries -excepte Alianza Popular-, sindicals i econòmiques . 
El club va tornar a regalar banderes i l'afició va estar com mai al costat de l'equip . 
Recordem que els darrers dies hi va haver el dubte de si estava obligat o no a donar la cara al Congrés o si ho havia de fer al seu despatx ja que és magistrat . 
Es pot optar per una o altra opció i si qualsevol d'elles no funciona, es pot recórrer a l'altra . 
desmuntatge, etc. Per aquest motiu, des del CAE es fa una crida per trobar persones interessades en col·laborar en la Moguda . 
Sobretot quan la seva ànima, en Guillem Terribas, que insisteix en fer creure que està jubilat però ningú se ́l pren seriosament, ens comença a mostrar -amb l ́excitació pròpia d ́un nen hiperactiu-, la modesta exposició que han muntat . 
El nou pivot del Baxi va anar incrementant el seu rendiment en l'època universitària i va acabar, l'últim any, amb 11,3 punts i 7 rebots de mitjana en 30 minuts en joc . 
Cantava superbé, es movia superbé, cuidava molt la imatge i tenia unes cançons que podia defensar i que el van ajudar", diu Argüelles des de l'admiració pel cantant, que va morir el 13 de febrer de 1999 després d'un concert a Vilafranca del Penedès . 
Va ser llegint els contes de Víctor Català que em vaig adonar que ella és la primera que tracta aquests temes d'una forma moderna . 
Si fem cas dels sempre grandiloqüents pronòstics dels qui governen, tenim el millor caniparc de la comarca, el millor camp de futbol de la província i la millor pista coberta d ́hoquei i patinatge d ́España . 
Amb tot, l'alcalde del municipi considera que ambdues dades han de situar-se "en el context de la conurbació d'Igualada", un continu, diu, amb el qual s'ha de repartir la responsabilitat de la situació . "La mà d'obra de Montbui i Vilanova fa pujar la renda d'Igualada", apunta Romero. 
Albert Tulleuda, gerent de la Fundació Turisme i Fires de Manresa, va explicar que si aquesta nova ruta funciona caldrà trobar la manera d'oferir-la de manera regular . 
La creació del bloc batejat com a Centrão, amb el Partit de la Social Democràcia Brasilera (PSDB) d' Aécio Neves, ha suposat l' aïllament del PT i l'esquerra brasilera, en minoria al Congrés i al Senat des de les darreres eleccions . 
I no va ser fins que es va topar amb l'administració quan es va adonar que, en realitat, Manuel Valls no era francès . "Als 16 anys, quan vaig anar a buscar la meva targeta de residència de dos anys, vaig comprendre que no era francès. 
José Calatayud, advocat que defèn Marc Llinares, un dels principals acusats en el juí per les presumptes irregularitats en subvencions a ONG i en el projecte del fallit hospital a Haití, ha plantejat en la sessió d'aquest dilluns que les acusacions particular --Advocacia de la Generalitat-- i popular --la Coordinadora Valenciana d'ONGD-- accepten els pactes de conformitat aconseguits entre Fiscalia Anticorrupció i la major part dels acusats, i que es cancel·le la vista per a "evitar un circ" . 
Per la seva banda, El Pi ha confirmat Jaume Font com a candidat a president del Govern i Xisca Mora, al Consell de Mallorca . 
En categoria masculina, el Barça no va poder defensar el títol i es va haver de conformar amb el cinquè lloc, penalitzat pel seu quart component: Fifa (2n), Merzougui (9è), Imedio (10è) i Roldán (70a) . 
Senyor -féu el foraster decebut- la capsa és buida. (Jo no tenia benzina a l'encenedor i, si hagués tingut benzina, no hauria potser tingut ble, o pedra) . 
Segons fonts pròximes a les defenses, les afirmacions de la treballadora contrasten amb la declaració d'un tinent de l'institut armat present als escorcolls . 
A la primera, a Bischofshofen (Àustria) a mitjans de gener, en les modalitats esprint i individual; en la segona, a Font Blanca (Andorra), en les modalitats individual i vertical, i en la tercera cita, a Devolui (França) en individual i esprint . 
Només faltaria . 
La sang li brolla al Crist Crucificat literalment a raig: per les ferides dels claus, és clar, i també per la que li va causar al costat dret el cop de llança del legionari Longinos, per una aparatosa lesió a la clavícula i naturalment, per les nafres que li provoquen les espines de la corona . 
Quan arribo al vespre, ella continua dins del cotxe, on segurament passarà la nit, com d'altres vegades . 
Mobilitza una quarantena d'homes en tres bots a les ordres del lloctinent Williamson i una altra expedició a les seves ordres que farà la travessa a peu . 
És un model per muntar que llueix molt bé a les pàgines d'un catàleg però que es trenca aviat i és molt fàcil de suplantar per un nou model . 
Ahir va passar pel ple de l ́Ajuntament calongí el reconeixement de la responsabilitat patrimonial i, per tant, l ́acceptació de la indemnització d ́1,66_milions per a la societat promotora LGM SA, que va presentar la reclamació pels danys causats ja que va construir les vuit cases amb una llicència d ́obres donada per l ́Ajuntament -i que fou anul·lada judicialment . 
"Hem jugat amb frescor, desimboltura i recolzats en un gol primerenc que ens ha donat més confiança si cap . 
Darder i Àlex López han donat més ritme al mig del camp, i Puado i Baptistao han aportat més verticalitat . 
M'ha agradat el seu posicionament sobre la cultura . 
El portaveu del grup municipal republicà, Josep Felip Monclús, ha defensat que aquest ha estat 'sempre' el posicionament dels republicans. 'Hem dit que el monument s'ha de treure pel caràcter que té, guardar les peces més importants, les que consideren els experts en museografia, al lloc adequat i farem campanya perquè això es pugui aconseguir', ha dit . 
La formula permet que qualsevol empresa es pugui blindar durant un termini de quatre mesos davant un concurs forçós que pugui sol·licitar algun dels seus creditors . 
"El City ha d'estar molt orgullós per l'Acadèmia que té . 
Si no fos així, difícilment s'hauria produït . 
Una proposta "que hem de fer realitat el més aviat possible" . 
L'estalvi generat per les llars i les institucions sense fins de lucre, unit a un saldo negatiu de 363_milions d'euros de transferències de capital, és insuficient per finançar el seu flux d'inversió, que va créixer el 16,1%, fins als 9.663_milions d'euros . 
El partit ecoliberal, amb prop del 20% dels vots, va ser un dels partits que més van créixer als comicis de Hessen (més de 8 punts) . 
Allà, el trident, intocable, no es mou . 
Per altra banda, el d'aquesta tarda ha sigut el segon empat sense gols que els gironins sumen aquesta temporada . 
No obstant açò, el jutge considerada provat la dependència dels 'riders' amb l'empresa ja que era Deliveroo la que decidia en quin horari anava a treballar el repartidor cada setmana, donava instruccions "concretes" sobre com havia de realitzar-se i tenia en tot moment geolocalitzat al treballador a qui podia demanar explicacions en qualsevol moment sobre el servei . 
Dins de l'aposta per les espècies mediterrànies, Alarcón explica que s'està negociant amb la Junta d'Andalusia la possibilitat de portar a Barcelona exemplars de linx ibèric per a un programa d'educació ambiental, tal com ja succeeix al Zoo de Jerez de la Frontera . 
No t'hi pots barallar . 
Segons l'associació que ha presentat la denúncia, aquestes declaracions tenen un alt contingut islamòfob, són altament alarmistes i podrien atemptar contra la convivència i la pau social . 
Una de les incògnites és si el tribunal pot considerar que la dona era una víctima més dels enganys del pare . 
Home, s'ha de pensar en el tipus de públic a què vols arribar . 
Ja en campanya van esquivar la qüestió de la unilateralitat -es va desfermar una crisi interna el dia que Antoni Castellà ho va posar sobre la taula- i des d'aleshores han preferit centrar l'estratègia en forçar el govern espanyol a negociar . 
El tràfic general als ports espanyols ha augmentat un 4,88%, fins als 82,52_milions de tones . 
El cap de la diplomàcia nord-americana ha comparegut en una roda de premsa amb el seu homòleg sud-coreà, Yun Byung-se, i igual que va fer dijous al Japó ha subratllat que Washington planeja canviar de rumb la seva política cap al règim de Kim Jong-un, encara que no ha donat més detalls . 
Intento ensenyar-ho als meus residents . 
Olot (ACN).- ERC de la Garrotxa no vol que la variant de les Preses i el tram estatal de la variant d'Olot, que han de connectar amb el túnel de Bracons i donar continuïtat de la C-37 que uneix la Garrotxa amb Osona, es facin per la "via ràpida" i sense els túnels . 
Un cop més denunciarem que no estem en un xoc de civilitzacions sinó d'incivilitzacions, que ens porten en l'encara no superat retorn del planeta dels simis, on després de tants milers d'anys d'evolució l'home no acaba de ser un ésser educat per les idees de llibertat, igualtat i fraternitat són encara utòpiques . 
La tramuntana bufarà moderada a l'Empordà i el Rosselló, feble al nord de les Illes . 
Però les empreses no s'han d'expatriar per treballar a la UE... Amb acord o sense, acabarem assumint tota la legislació comunitària . 
El Tribunal d'Arbitratge Esportiu (TAS) va obrir ahir un altre procediment d'arbitratge, amb quinze esportistes i tècnics russos que han presentat una apel·lació contra la decisió del Comitè Olímpic Internacional (COI) de no invitar-los a participar als Jocs Olímpics d'hivern que començaran demà a Pyeongchang . 
Gràcies al ràpid avís d'un ciutadà, que va presenciar els fets des de l'exterior de l'establiment, es van personar diverses dotacions policials de la Guàrdia urbana i dels Mossos d'Esquadra i, gràcies també a la informació aportada per diversos testimonis sobre la descripció física de l'autor del robatori i la seva direcció de fugida, els mossos van accedir a l'estació de metro de l'avinguda Carrilet on van localitzar el presumpte autor . 
A més, ha comentat que no veien la dona des de l'abril, excepte una nit de juny, quan es va deixar veure a les cinc de la matinada, "i mai més es va saber res d'ella", tot i que, segons ha afirmat, trucaven "cada dia" a la policia . 
L'equip de Bartzokas, jugant des de les 18:00 a la pista de l'Unics Kazan . 
A llarg de la matinada, els bombers han fixat com a prioritat atacar el front esquerre amb l'objectiu d'intentar ancorar el foc a tocar de la C-12 . 
El seu objectiu és fomentar el bel canto, i per tant el coliseu barceloní . 
També si aquesta obligació es porta a terme a través de la Plataforma de Contractació del Sector Públic (PCSP) del Ministeri d'Hisenda i d'Administracions Públiques, tal com estableix -segons TI- la llei 20/2013 de l'Estat sobre la garantia de la unitat de mercat . 
La solemnitat de la Pentecosta és la festa de la inculturació de l'Església, que assumeix totes les llengües i totes les cultures com a signe de la seva universalitat . 
Groc, taronja que vira al salmó, un violeta de pel·lícula bíblica... Colors sobrenaturals perquè alguna cosa d'això té l'assumpte: l'objectiu de la crònica és acoblar-se a la visita al Centre de Supercomputació de Barcelona -va tenir lloc dimecres- de l'Associació de Becaris de La Caixa . 
Les noves instal·lacions tenen un gran magatzem, un espai de supermercat perquè els usuaris puguin confeccionar-se la seva pròpia cistella i també disposen d'una sala d'espera . 
Diu que encara no sap d'on van sortir els 500 euros que llavors costava el passatge en una pastera . 
Per exemple, una de cada tres persones que agafaran la papereta de la CUP i d'Esquerra a les municipals, tenen pensat votar Puigdemont pel Parlament Europeu . 
Ni tan sols em refereixo a sentir-me'n fora perquè em sembli un any fluix per al cine susceptible de ser premiat . 
Beth me dijo...mami estás un poco fea . . y tenía razón..casi no podía abrir los ojos de lo hinchados que los tenía...y ahí me dije..ya está Carmen, este "dragón" no va a poder con nosotros, no va a poder con nuestra fuerza, no va a poder con nuestro amor. 
Amb aquesta acció es complementa l'oferta de l'Escola d'Art i Creativitat del Gironès, amb la ja consolidada, destinada a infants de 6 a 12 anys -segons va informar el Consell comarcal . 
Escòcia i el Regne Unit han pactat . 
A les 12.15 h, a la plaça de l'Església, benedicció presidida pel mossèn Xavier Castelló i Baille . 
Em va dir que Macron "va guanyar Le Pen anant de cara, dient: debatrem intel·lectualment entre el teu model i el meu . 
Els processos independentistes sorgeixen "quan el poder central és feble". "Quan la metròpoli es fa dèbil és quan es produeix la caiguda" . 
Que és el segon país del món en canvi de sexe . 
Després de la denúncia presentada per l'USPAC, el Jutjat d'Instrucció número 4 de Lleida ha ordenat identificar membres dels Comitès de Defensa de la República que van participar en la col·locació dels pneumàtics a la carretera i que van provocar l'accident . 
De centrar només la seva activitat en les visites guiades, que en són el nucli dur, ha passat a acollir propostes molt diverses que han permès augmentar-hi les entrades . 
El veto també el va patir Ada Colau abans de ser candidata i convertir-se en alcaldessa de Barcelona, i una figura clau de la política catalana . 
No és tant qüestió que un jugador hi sigui o no", va explicar Scariolo a Istanbul . "És qüestió que estigui bé i amb salut i trobi el rol. 
En el marc de la investigació, la policia va identificar un treballador de l'empresa del propietari de l'immoble com a la persona que hauria organitzat el robatori, un home de 36 anys, de nacionalitat boliviana i veí de la Seu d'Urgell . 
El nou Executiu ha concitat una rara unanimitat . "És un Govern de continuïtat. 
Solo es permetran jardineres en els espais alineats amb la calçada, els quals, a més, seran posteriors i en cap cas laterals . 
El FC Barcelona detallarà els seus horaris i dies d'obertura d'aquest punt divendres . 
Entre les novetats, cal destacar també l'absència a les llistes europees de l'exministre José Blanco i Elena Valenciano . 
Forts al darrere -Bounou ha deixat la porteria a zero en la meitat dels partits jugats- i contundents al davant -Stuani fa dos partits que veu porteria-, el Girona s'agafa al seu esquelet per ser cada dia més gran . 
Mentrestant, al port de Roses, el pescador d'arrossegament Toni Abad, que diu que la reserva és ben bé a 20 milles del port, comenta que la iniciativa del "projecte lluç", com el coneixen popularment, els ha ajudat a impulsar-ne d'altres. "Amb els ports de l'Estartit, Roses i l'Escala, hem fet un comitè de cogestió de pesca acurada de la sèpia, amb arts menors" . 
O, si el preferim més curt, el clàssic italià macchiato, aquí batejat com a matchachiato . 
En anteriors reunions s'haviaÂ constatat que la majoria d'accidentats en la via pública es produïen en aquests espais i, per això, esÂ va posar en marxa una prova pilot de prohibir l'estacionament de vehicles a prop d'alguns deÂ vianants per millorar la visibilitat, tant per als conductors com per a les persones que van a peu . 
Fa pocs dies, quan la seva casa de Rubí ja estava plena de nines, a Santos el va sorprendre que a Barcelona s'hagués creat el primer prostíbul amb nines . 
Amb l'arribada de l'estiu, moltes localitats veuen com augmenta la població -turistes i visitants- alhora que la xifra de metges es redueix a causa de les vacances i, per això, Salut va anunciar que reforçarà amb 200 metges l'atenció primària i hospitalària a les Terres de l'Ebre, Tarragona i Girona . 
La policia ha de fer un cordó policial al seu darrere perquè no l'agredeixin a les multituds (com a Sant Jordi) . 
El Govern presentarà el proper 22 de setembre un nou pla contra la violència de gènere, segons ha anunciat el conseller d'Interior, Jordi Jané, en una entrevista a 'Els matins' de TV3 . 
Consisteix a injectar aerosols a l'estratosfera . 
Per accedir a aquest pla d'ajuts cal presentar la documentació de l'1 al 15 de juliol a l'OMAC amb els segu?ents requisits: Ser estudiant universitari o cursar cicles formatiu de grau mitjà o superior, estar empadronat a Figueres i tenir entre 16 i 25 anys, estar matriculat de com a mínim 45 crèdits o d'un 75% de la càrrega lectiva, i desplaçar-se cada dia amb tren per anar i venir de Girona o Barcelona . 
Als seus vint anys no havia anat mai a veure cap concert i estava tant i tan contenta... em mirava i em deia '¡estoy tan feliz!', i jo estava tan feliç de veure-la feliç a ella..." . 
Podran circular pels carrils bici i hauran d'abandonar les voreres . 
Bodegas Torres, que estarà representada pel seu director general, Miguel Torres, recollirà el premi Innova . 
O'Farrell es va intentar aixecar del llit però el mal de cap era tan fort que en va ser incapaç . 
Ja fa més d'un any que Los Chichos estan fent el que ells anomenen "l'última gira", que el 2015 va passar per Barcelona, l'Hospitalet i Terrassa. "Ara només treballarem quan ens vingui de gust . 
Els companys m'han ajudat molt i jugar en un equipàs també ho fa més fàcil i ràpid", valorava . 
Ho ha dit en la celebració de SCC amb motiu del Dia de la Hispanitat sota el lema 'L'Espanya que ens uneix', davant unes 500 persones al teatre Victòria de Barcelona, on ha destacat que, com a conseqüència de la "bogeria d'alguns", la societat catalana ha quedat dividida en dos . 
Aquest dilluns vespre, Dueñas conversarà amb els seus lectors al Club Pollença . 
Entre les obres que fan falta per millorar el servei, Vila va parlar d'un nou túnel a Sants, ampliar l'estació d'Arc de Triomf i desdoblar la línia R3 . 
Des de l ́any 2008 i fins al tancament de 2016, el servei Avant de Renfe, que comunica les quatre capitals catalanes, havia assolit els 10,7_milions de passatgers, segons dades de la companyia . 
Es tracta de resoldre enigmes, no hi ha proves físiques sinó problemes per als quals s ́ha de fer servir la intel·ligència" . 
Véns aquí, en un país on el 70% de la seva societat té els orígens fora de Catalunya per parlar-nos d'etnicismes?", escriu Reyes, que explica que els "fills d'andalusos, extremenys, gallecs i d'arreu d'Espanya ens sentim tan espanyols i tan catalans com els nascuts aquí i votarem independència, encara que et pesi" . 
L'escola n'és la prova: la bombolla blanca de pagament (la concertada) es manté permeable, en exclusiva, per a blancs mentre roman estanca per a negres i no tan negres, que acaben molt majoritàriament a la pública, que acaba essent víctima propiciatòria de l'estigma, a pesar que el nivell del professorat és excel·lent i que acaba formant estudiants/persones fantàstics/es . 
En l'ordre de processament, la jutgessa sostenia que l'import de la despesa pública "realitzat o compromès" per a la celebració del referèndum va ser de 4,3_milions d'euros, davant la qual cosa que va fixar per als 17 processats per malversació una fiança per responsabilitat civil de 5,8_milions d'euros, després de sumar un terç de la xifra suposadament defraudada per afrontar les responsabilitats finals del plet . 
Només s'ha d'entrar a Paradiso, Collage o Two Schmucks . 
En eixe mateix sentit, Penalba creu que la música tradicional sembla haver estat "arraconada" pels mateixos programadors de música valenciana . 
L ́aventura xenòfoba es va acabar quan els militants del grup d ́extrema dreta van desembarcar a Malta després d ́haver passat l ́estiu interferint els senyals de ràdio dels vaixells de rescat en les aigües de Líbia i intentant aturar la salvació dels refugiats . 
Corre que diuen que està ple . 
Al cap de pocs dies, les fotos es venien com a postals i eren molt buscades en totes les botigues de records de la regió . 
El nou director del Montepio de Conductors del Bages i el Berguedà, Ramon Baraldés, adverteix que el tram sud de la C-55, entre Manresa i Abrera, pot arribar a una situació de "col·lapse" si finalment l'empresa minera Iberpotash ha d'augmentar el transport dels seus camions de potassa fins al port de Barcelona, que haurien de passar per la ja saturada C-55 . 
No és una història tràgica, li passa a molts adolescents i es diu maduresa . 
Sandra Tomàs, consellera de Gent Gran i d'Infància del comú d'Escaldes-Engordany, s'ha mostrat satisfeta pel fet que la parròquia sigui partícip en aquest tipus de projectes. "Ens agrada el concepte de natura barrejada amb art", ha dit Tomàs . 
Tot i això, la resolució especifica que es tracta d'un sobreseïment provisional perquè les parts perjudicades encara poden emprendre accions civils . 
De fet es tracta d'un mercat de barri, amb un gran dinamisme i nombrosa clientela de l'entorn que s'acosta a realitzar les seues compres majoritàriament a peu . 
De fet, l'illa de Ré també és així, però hi ha massa turistes . 
Per a participar en aquesta experièncis budista en grup hi han vingut persones dels Estats Units, Estats Units, Argentina, França, Anglaterra, Alemanya, Suïssa, Canadà, Mèxic, Austràlia, Xina i Menorca mateix . 
Estem contents que els joves s'hagin volgut acostar a la política local en un moment en què aquest àmbit no passa pel seu millor moment, pel que fa al prestigi . 
La negativa del govern de Manuel Valls d'incloure aquesta petició majoritària a la reforma ha generat una allau de manifestacions, com la que es fa avui a Nantes . 
Tinc mentalitat atacant, m'agrada molt pujar . 
Pel que tinc llegit en aquest diari, Temps de Flors no ha anat massa bé, enguany, malgrat que l'autocontemplativa alcaldessa, Marta Madrenas , digui el contrari i xifri en uns 250.000 el nombre de visitants d'aquesta . 
En el passat, la recerca als esculls ha sigut cosa de submarinistes i s'ha basat en estudis intensius a petita escala centrats en parcel·les reduïdes . 
Durant aquests dies, els comerciants hauran de baixar la persiana . 
Actualment la firma compta amb una xarxa de més de 162 establiments i amb presència en 7 països (Espanya, Portugal, Rússia, Mèxic, Qatar, l'Aràbia Saudita i el Marroc) . 
A vegades, fins i tot, s'obliden de Sicília, Egipte i tota la Península Aràbiga . 
A la intendent Teresa Laplana, responsable de l'operatiu policial del 20 de setembre al departament d'economia, li demanen quatre anys de presó i cinc d'inhabilitació com a Mossa d'Esquadra . 
Al juny de 2016, Ferri ja va denunciar el desviament de 1.601.259,15 euros d'aquesta fundació a través de 56 factures a l'empresa Thematic Events . 
Un total de 234 capses que contenien prop de 730.000 butlletes correctament signades -recaptades a través de la campanya Signa un vot per la independència, impulsada per l'Assemblea Nacional Catalana amb el suport de l'Associació de Municipis per la Independència- es van lliurar a la presidenta de la cambra catalana, Núria de Gispert, per invocar el dret de petició en cas que s'anul·li la consulta sobiranista el 9 de novembre . 
El principal mitjà per trobar feina en el cas d'aquests professionals són les pràctiques realitzades durant els estudis i el 40% triguen menys d'un mes a trobar-ne un cop acabada la carrera . 
Al seu informe, al qual ha tingut accés l'ARA, la Inspecció de Treball reconeix que hi ha una quarantena de treballadors "amb contractes d'obra i servei concatenats que superen el temps màxim establert per l'Estatut dels Treballadors" . 
La crisi econòmica ja està més que assentada . 
A més, permetrà conèixer quins són els contaminants que més afecten la salut de la ciutadania i, en conseqüència, quins hàbits es poden adquirir per evitar-los . 
De tots aquests, però, va haver-n'hi un que suposava una nova fita pel món casteller . 
Segons les xifres que aporta la Fundació Esclerosi Múltiple, les disfuncions sexuals afecten el 75% de les dones i el 90% dels homes . 
El Consell Comarcal del Bages aposta, des de fa quatre anys, perquè els centres oberts, que durant el curs ofereixen activitats fora de l'horari escolar, ampliïn el seu servei per garantir la cobertura de les necessitats bàsiques dels infants de famílies amb problemes socioeconòmics . 
Externalitzem la calda cap a la via pública, i com en tota externalització, hi ha víctimes: la gent que camina pel carrer i la que intenta refrescar casa seva per l'antic sistema d'obrir les finestres per facilitar que corri l'aire . 
En canvi, l'equip bagenc va gaudir de cinc bones oportunitats per marcar un gol però va ser incapaç de perforar la porteria rival . 
Per això, a continuació t'oferim una sèrie de recomanacions que et poden alleujar en aquesta situació . 
Dins del museu, hi van instal·lar dues veles "gegants": una per protegir la zona de la tomba, i la segona es va convertir en l'àrea on van treballar els tres forenses i el tècnic auxiliar . 
Intervencions concretes com la instal·lació d'ascensors comptaran amb ajudes de fins al 50%, amb un límit de 60.000 euros . 
Entre les accions que promou, hi figura #rescatamivoto, que posa en contacte abstencionistes que viuen en territori espanyol però no pensaven votar i que estan disposats a cedir-lo a espanyols residents a l'estranger que no podran exercir el seu dret a vot per les disfuncions del sistema . 
La primera, que és un personatge entranyable: superades les set dècades, amb un parlar col·loquial i despullat de càrrecs, s'ha convertit en un vellet simpàtic . 
Tercera aventura de Harry Callahan, el dur i brut inspector de la policia de San Francisco . 
Avui i demà el parc d'atraccions del Tibidabo de Barcelona es convertirà en un gran escenari on hi actuaran els grups Yo La Tengo, els escocesos Mogwai i una bona tria de bandes independents de l'escena basca . 
S.: El que no cap a Sitges és una pel·lícula excessivament convencional . 
Hi ha qui afirma, però, que ens estem venent tot el patrimoni i que això no és bo pel nostre futur . 
Comença ell deixant anar els seus arguments per tallar la relació: 50 minuts de queixes, ràbia, dolor, també amor . 
Joaquim Forn no s'ha mossegat la llengua en el seu discurs com a cap de llista de Junts per Catalunya a l'ajuntament de Barcelona . 
"Demòcrates som persones compromeses amb els valors de l'humanisme i l'assoliment d'un Estat català independent", ha remarcat la formació, que farà aquest comitè de la regió de Girona a la Biblioteca Carles Rahola de la capital de província . 
La Fundació Sambori ha atorgat, al Paranimf de la Universitat Politècnica de València, els guardons del XIXé Concurs Sambori de Literatura en Valencià i el XIVé Concurs Sambori Universitari de Narrativa Curta, que ha comptat amb més de 800 assistents . 
Un organisme que es vol més participatiu en la nova etapa que ha arrencat l'antiga Convergència . 
Gutiérrez explica que "jo era manyà, però de treballar el ferro fa més de 30 anys que m'hi dedico perquè m'agrada molt . 
"Carretó fantasma" és el nou quadre de l'època surrealista que s'exposarà a la sala del tresor del Teatre Museu Dalí de Figueres . 
A Edu Madina se li va acudir demanar primàries per a la secretaria general (només estaven previstes per a la candidatura a les generals) i va incomodar Susana Díaz, que aspirava a la proclamació per unanimitat . 
No és el cas de les activitats tecnològiques o del software sense plantes o fàbriques, sinó de les que requereixen actius físics que necessiten inversions amb llargs períodes de maduració. "Si penses en un horitzó de 15 anys no pots saber amb certesa si Catalunya s'independitzarà i això influeix en les inversions . 
L'autor de 'Disparen al humorista' sap què és desencadenar la ira eclesiàstica . 
Alguns talls de Del Amo eren superflus, però d'altres alteraven substancialment l'estil de Llobet Gràcia eliminant els temps morts i les pauses que ell apreciava . 
He vingut per atraure l'atenció del món davant aquesta greu crisi humanitària i per implorar la solució de la mateixa", ha dit Francesc en el camp de refugiats de Moria, a Lesbos . 
L'Observatori de volcans de Hawaii va informar que les emissions de fins a 3.600 metres van continuar després de la primera explosió, registrada poc després de les quatre de la matinada. "En qualsevol moment l'activitat pot fer-se més explosiva", va alertar l'Observatori . 
Serà el dia següent mateix que els dos pivots, que curiosament s'enfrontaran entre si en la darrera jornada del grup E, s'afegiran a la dinàmica de l'equip blaugrana . 
El president ucraïnès, Petro Poroixenko es troba aquest divendres a França de viatge oficial per assistir a les commemoracions del 'Dia-De l'assalt aliat que va canviar el curs de la Segona Guerra Mundial . 
Els premis, encara que no siguin públics, et donen satisfacció individual . 
Per la seva part, l'ocupació va créixer en 525.100 persones, gairebé un 3%, i va aconseguir el seu segon augment anual consecutiu i el més elevat des de l'esclat de la crisi econòmica, ha informat aquest dijous l'Institut Nacional d'Estadística (INE) . 
A la ciutat de València, el PPCV ha baixat 92.460 vots; els socialistes, un total de 31.795; mentre que Compromís ha arribat a anotar fins a 58.029 votants més . 
De nou, el desembre de 2016, la junta directiva de la patronal catalana va debatre sobre l'expulsió de Cecot, pocs dies després que Abad anunciés la seva intenció de presentar-se com a candidat a presidir Foment del Treball en les eleccions previstes per a finals d'aquest any . 
Austràlia, en els partits clau d'aquest Mundial, s'ha recolzat sobre una defensa inexpugnable contra la qual es van estavellar anglesos, gal·lesos i argentins . 
També s'han sentit riures i crits de protesta davant de les declaracions d'alguns agents que l'1 d'octubre van actuar als col·legis electorals, que parlaven de què "es mastegava odi" a l'ambient i destacaven les "cares" agressives dels concentrats. "Ens tiraven clavells al cotxe", declarava un altre agent, provocant protestes entre el públic, que ha acabat cridant "llibertat!" . 
Malgrat això, Carles Gaig sosté que la cuina catalana agrada per la seva autenticitat. "El pa amb tomàquet, les anxoves, els alls cremats, els macarrons del cardenal, els canelons, els arrossos i els suquets són plats que agraden molt", diu el cuiner . 
Fins a mitjanit de dimarts que ve es mobilitzaran un total de 2.073 mossos, un helicòpter, un avió bimotor i equips mòbils d ́informació viària i de senyalització a carretera per tal de garantir la seguretat a les carreteres . 
Ciutadans ha celebrat aquest primer acte de campanya en una terrassa d'un edifici del barri del Poblenou de Barcelona, d'organització d'esdeveniments i ha desafiat en fred en una posada en escena sòbria, que ha destacat la frase ''Espanya ens roba'' en el cartell que acompanyava la candidata . 
Aquesta circumstància farà modificar els horaris de vol i, en els casos extrems en què la demanda superi l'oferta, s'hauran de cancel·lar vols . 
Dos grans d'Europa s'enfronten aquesta nit al Parc dels Prínceps, en el seu debut en la Champions, amb moltes absències de jugadors destacats . 
-Ha-ha -fa la Carol, ofesa: està a punt d'estrenar obra al Nacional . 
Toni Aguilar comparteix la idea que "hi ha ha un cert descrèdit de la professió", però creu que és "absolutament injust, perquè la major part dels mestres s'estimen molt la seva feina" . 
El d'Encamp és el quart i últim que enllesteix des que al maig es va enfilar a la façana de la casa Vilalta de la capital per il·lustrar-la amb una escena de la fira del bestiar dels anys 20 . 
Una opció és la federalització, però això significa tornar a posar sobre la taula el mapa autonòmic . 
Si a l'enemic que fuig se li ha de posar pont de plata, al turista que pretenem que torni li n'hauríem de posar un d'or . 
És l'sprezzatura, que és l'art de no semblar en tensió, de no fer mai la impressió d'haver estat preparant-te per a l'ocasió". "Quan exposes els teus esforços, no estàs sent elegant", conclou . 
Aquests tres òrgans podran minutar la informació electoral dels mitjans de comunicació públics i privats i actuar en conseqüència si detecten que no informen amb proporcionalitat i equitat, o si hi ha partits que reben un tracte privilegiat o, per contra, són marginats . 
La dona de Jordi Pujol, Marta Ferrusola, i tres dels seus fills, Mireia, Pere i Marta, van obrir el 10 de juliol passat comptes a l'entitat madrilenya, on hi van dipositar més de 3_milions d'euros procedents de BPA, matriu de Banco Madrid . 
Tot i així, va dir: "Els referents del PSOE són referents d'una societat que ja no és" . 
A falta de diners per invertir i per fer evolucionar el país, el nou Govern de Catalunya comença a mostrar quina serà la seva tàctica i dinàmica: estar pertot arreu les 24 hores del dia -començant pel president KRLS- perquè sembli que fan moltes coses . 
Resulta que els polítics enlloc de resoldre políticament els conflictes els resolen judicialment i que la justícia està fent política . 
LLORET DE MAR| DDG Lloret de Mar acollirà de nou, del 8 a l'11 de juny, la segona edició del Fòrum d'Excel·lència que portarà fins a la localitat selvatana, diversos líders internacionals empresarials, socials i acadèmics; entre ells astronautes, CEOS d'empreses multinacionals, diferents Premi Nobel, astronautes i destacats artistes del panorama mundial . 
Tots els participants han destacat la incògnita que suposa els votants nouvinguts i d'entre 16 i 18 anys i també l'enorme participació que s'espera de sectors habitualment abstencionistes . 
I això, vaja, això no ens agrada . 
Parlem del passat, del present i del futur . 
La imatge dels conqueridors a cavall que han encetat la campanya a Covadonga, des d'on Don Pelayo va començar a vèncer l'exèrcit àrab, queda reflectida en un programa que, com a primera mesura, escriu: "Suspensió de l'autonomia catalana fins a la derrota sense pal·liatius del colpisme i la depuració de responsabilitats civils i penals" . 
En tot cas, la portaveu ha insistit en un missatge optimista malgrat la turbulència en el si mateix del Govern: "No plantegem un altre escenari que no sigui l'aprovació dels pressupostos" . 
Queralt Riba, amb 24'14.38, del C.E.Ripoll, ha entrat segona . 
Ja des de primera hora, centenars de persones han fet cua esperant que s'obrissin les portes, a les nou del matí hora local, per a rendir un homenatge al líder cubà al mateix escenari on va pronunciar molts dels seus discursos . 
Els operaris van topar amb un seguit d'edificacions que servien d'habitatge i que tindrien una llargada d'uns 60 metres . 
L'etiqueta #jomacuso9N impulsada per El Punt Avui ha inundat aquest divendes la xarxa social Twitter per una multitud d'internautes que s'han afegit al centenar de personalitats que s'han autoinculpat simbòlicament pel 9-N en resposta a una crida feta per aquest diari . 
També rebo opinions contràries i, sobretot, temors . 
La creació d'un polígon industrial entre la sortida sud de Besalú, coneguda com a zona de les Forques, i l'inici del terme municipal de Besalú va començar a finals del 2013 . 
És un programa molt variat . 
El president del PP català, Xavier García Albiol, ha criticat, precisament, que el Govern actuï al dictat dels anticapitalistes. "La CUP apunta i Puigdemont i Junqueras disparen", ha escrit a Twitter . "Tallen el coll a qui s'atreveix a dir el que tots pensen", ha afegit. 
Després que l'any passat, divendres, el primer dia d'acció a la pista, el pilot mallorquí Lluís Salom patís un greu accident que va acabar amb la seva vida i que els pilots, reunits amb direcció de cursa, decidissin modificar el traçat i utilitzar la xicana que fan servir els monoplaces de Fórmula 1, aquest hivern els gestors del circuit català van posar fil a l'agulla . 
Espanya ha superat en el que va d'any les 307 víctimes mortals per ofegament no intencionals en espais aquàtics, en sumar els 74 morts a l'agost . 
-- No m'interessa el perquè, sinó el què . 
Tanmateix, el goig no és ple perquè la sentència no és ferma . 
De fet, Borrell ha anat més enllà i s'ha preguntat què passaria a Espanya si a la frontera amb Portugal apareguessin de sobte 1,5_milions de persones i quina seria la reacció d'una societat que està preocupada pels pocs milers de migrants que procedeixen de la Mediterrània . 
Compartir estudi amb grans noms com Conrad Roset, Amaia Arrazola i Guim Tió, que tenen en comú les mateixes ganes i inquietuds, però vessants artístiques molt diferents, li ha aportat nous matisos a la seva obra . 
Això tindria una multa i hi estic en contra . 
Més o menys en la mateixa línia trobem Joan Carles Còdol, el president de la Penya Blaugrana Carme . 
El sisé lloc li'l porta l'Alabés, amb un preu mitjà de 2.625 euros per metre quadrat . 
Tot i això, la informació disponible només augura més pluges al nord-est peninsular, mentre que al mediterrani no hi ha indicadors que permeten pronosticar com serà el comportament de les precipitacions . 
Al segon compte bancari hi ha una extracció de molts moviments d'entre 200 i 500 euros fins a esgotar tot l'import que el fiscal qualifica propis "d'una operativa domèstica, perquè fins i tot hi ha un pagament a una doctora" . 
La situació política ha propiciat que en les darreres hores diverses entitats bancàries i grans empreses hagin anunciat que traslladen la seva seu social fora de Catalunya . 
Per això, el portaveu socialista Antonio Hernando va anunciar que recorreran l'acte del jutge Ruz per demanar la imputació de Cospedal i Acebes, a més d'estar valorant la de Rajoy . 
ara.cat | d'elles és que el PSOE proposi un altre candidat, "no perquè el PP s'abstingui, aquesta porta està tancada; sinó perquè els seus aliats naturals arribin a acords", ha anotat. "Si la paràlisi es manté, hi ha una tercera via", ha introduït Montesinos, que ha plantejat un pas endavant de Casado. "Estarà el PSOE disposat a abstenir-se davant d'un govern constitucionalista, reformista, liderat per Pablo Casado en el cas que Sánchez no aconsegueixi el suport necessari?", s'ha preguntat . 
-- Jo crec que res . 
Tampoc han pensat quina serà la reacció en el cas que els agents es tornin a presentar per retirar les banderes independentistes . 
Cap dels presents, no obstant, va dir res sobre el contingut de la pròxima temporada . 
El Tribunal Superior de Justícia Electoral paraguaià (TSJE) ha indicat que just per darrere, a molt pocs punts percentuals, es troba el candidat de l'Alianza Ganar, Efraín Alegre, que ha obtingut fins al moment un 42,72 per cent dels vots . 
Un barri típic on circumdat per la plaça principal està l'església (del Carme) l'escola (Annexa Joan Puigbert), la casa Bisbal, la comissària (Mossos d'Esquadra), el cau, el centre Barrial, l'escola bressol Castells & Cavallers, etc. Un barri de famílies, obrers, professionals, molt acollidor d'immigració, llar residencial d'africans, del poble gitano (les Pedreres), de sud-americans, marroquins, etcètera . 
Cap periodista va comprovar que la sanitat pública espanyola cobreix el tractament de tricotiodistròfia, la malaltia que afecta la Nadia . 
El seus objectius són promocionar l'accés dels joves a la cultura cinematogràfica europea i augmentar el seu interès i coneixement de la societat, història i cultura europees . 
En el seu torn, el veterà entrenador va recordar "allò que sempre em deia el meu pare, que fossis el que fossis, cal intentar ser el millor . 
Aquestes es van recollir, escoltar i traslladar al titular del servei, la Generalitat, "exigint millores" . 
Sola o en companyia d'altres . 
Els 2,4_milions de contractes que es beneficien actualment del bo social i que suposen un total de set_milions de persones, compten actualment amb un mateix descompte del 25% en el preu regulat (PVPC) . 
No es parlen per no claudicar, per no acceptar-se com a éssers humans que a voltes s'equivoquen . 
Ho asseguren des de l'associació Amics del Liceu . 
El tracte més tens entre els tres candidats ha estat entre Fa i Joan Carles Mitjana, extreballador de la federació. "Nosaltres no el vam treure, va marxar ell i cobrant una indemnització", ha dit el president actual . 
L'alumnat que acredite un domini suficient de les competències d'un idioma pot incorporar-se a qualsevol curs o nivell superant una prova de nivell . 
En el sinistre, la passatgera de la furgoneta Citroën, una dona no resident de 83 anys, ha resultat ferida lleu . 
O es filma com un videoclip o entra dins de la pornografia i de la cultura de la violació . 
Altres eren atrets pel que era fonamental, la fira, és a dir, els tractes comercials . 
Seguidament, ha comentat que el març del 2010 va exposar tant a la directora general com el cap d'àrea que volia deixar de treballar allà perquè no estava d'acord amb les línies que se seguien i perquè havia projectes en els quals havia "coses greus" amb les quals no volia tenir cap tipus de relació . 
Pel que fa a Warhol, està representat per una pintura de l'Estàtua de la Llibertat . 
A l'estiu hi van haver més de 30 moviments entre entrades i sortides, el que dificulta i alenteix aquest procés . 
Però no, no és un exorcisme . 
Guim i Alvar reconeixen que va ser tremendament gratificant treballar amb Marc perquè era un nen molt receptiu . "Hi ha moltes maneres de sentir-te pilot", diu Guim. "Una, amb fogositat, amb passió, amb coratge; i una altra, per a mi millor, amb fredor, entenent el que t'està passant sobre la moto. 
FiraTàrrega ha obert la mirada i ha acostat el públic a experiències singulars com Momentos estelares de la humanidad, aplaudida creació del col·lectiu Eléctrico 28 inspirada en un llibre homònim de Stefan Sweig . 
La investigació també remarca el cas a Madrid d'una pensionista d'origen ucraïnès que va morir el 2010 i a qui se li van abonar indegudament 91.926 euros durant gairebé sis anys . 
Una de les reaccions a l'entrevista d'Artur Mas a la Sexta que ha cridat més l'atenció ha estat la del futbolista del FC Barcelona Gerard Piqué . 
Al Congost no esperen una davallada del danès com sí que va passar a final de novembre, en la primera convocatòria amb el seu país . 
Sembla poc probable per a mi, però, que els catalans estiguin disposats a aturar-se sense resistència, passiva o d'una altra mena . 
Amb la naturalitat com a bandera, la cantant aconsegueix lluitar contra el tabú de les malalties mentals: reconeix sense problemes, per exemple, que fa anys que va al psicòleg o que pateix ansietat . 
Puntí, pel seu costat ha explicat que 'a mi el que més em preocupa del món digital són els automatismes que estam adquirint i la possibilitat que un article del 2008 en què es preguntava si Google ens està convertint en idiotes sigui cert perquè ens està ensenyant a desaprendre a llegir' . 
D'una banda es farà el pregó alternatiu, a continuació hi haurà una representació teatral relacionada amb l'efemèride i posteriorment hi haurà uns parlaments que aniran a càrrec de diferents col·lectius que organitzen actes en suport als presos . 
El senador del Partit Demòcrata, Joan Bagué, ha estat l'encarregat de defensar una moció de cinc punts que exigia al govern espanyol acabar els treballs tècnics durant el primer semestre del 2017, detallar un pla i un calendari d'execució, agilitzar les licitacions, evitar demores i prioritzar les actuacions en aquelles vies amb major volum de trànsit . 
De fet, segons ha detallat el Centre de Gestió de Trànsit (CGT), els accessos a la instal·lacions portuàries per la V-30 no han registrat "cap problema" i pràcticament no hi ha circulació de camions, a causa de la decisió dels transportistes de no operar en el recinte portuari els dies de la parada per a evitar el col·lapse . 
La intenció era adaptar els quadres a un espectacle itinerant pels racons més emblemàtics . 
No només li vaig respondre sinó que em vaig esplaiar en detalls . 
El seu abandó per ocupar la Conselleria de Cultura, el mes de juny del 1937, reflecteix l'enorme desvalorització política que, enmig de la guerra civil, tenia ser alcalde de Barcelona . 
Sí que ha dit, però, que a la festa va veure a M.A.R.T amb una pistola però que en cap moment el van amenaçar . 
L'alcalde del municipi, Joaquim Calatayud, en declaracions a la Ser, assegura però, que Correcher tenia un càrrec de comptable i no pas directiu i afirma a més que no havia mantingut mai cap contacte amb l'Ajuntament de la capital del Baix Camp . 
El secessionisme és el 'brexit' de Catalunya", ha argumentat Sánchez, que aquesta setmana ha viatjat a Brussel·les per transmetre als principals líders europeus el seu suport al Govern central i el seu projecte de reforma constitucional per sanar la crisi territorial. "El que estem fent a Catalunya és defensar els valors democràtics europeus . 
Tots els oficis han patit per retratar l'hereva i que s'hi assemblés . 
La seva fusió visionària tant els permetria ajuntar-se amb el 'tocaor' Pepe Habichuela com amb el grup angloasiàtic de drum'n'bass Asian Dub Foundation . 
Això sí, el seu enginy era més aguditzat que el del conductor, i si tot li hagués sortit bé, a la seva butxaca tindria uns 60.000 euros, bastant més del que pretenia estalviar-se el pobre conductor de la matrícula tapada . 
Per exemple, a la llar d'infants, a la Jana li van retirar els bolquers al mateix temps que a les altres criatures de la seva classe . 
Per tant, que sigui una comissionada i no una regidora no serà cap obstacle perquè ella vegi les prioritats . 
Diuen que són les eleccions més importants i decisives de la història . 
També va remarcar "la necessitat d'un increment constant i fiable de les capacitats de defensa nacional, dirigint els esforços cap al desenvolupament d'armes navals i equipament com submarins" . 
Reconeix que el Ponferradina posarà les coses ben difícils, sobretot perquè els del Bierzo es juguen la permanència, encara que té la confiança suficient en el rendiment del seu equip com per tenir clar que la victòria és a l'abast. "Ells sortiran a totes, tot i que si alguna cosa tenim és que a fora de casa som molt bons i hi hem sumat molts punts . 
Davant de les acusacions de falta de transparència, el líder demòcrata ha acceptat que "cal millorar la comunicació i el diàleg" amb l'oposició, però que de cap manera s'ha de posar un fre en les negociacions amb la UE perquè això enviaria un missatge "molt negatiu" a la comunitat internacional . 
Monchu també ho ha provat a pilota aturada amb una falta que ha sortit molt a prop del pal . 
Això sí, tot i aquesta última incorporació, Machín no té previst variar el sistema de cop i volta. "Ha ?d'imperar el sentit comú . 
Van destacar que la seva pugna amb el Neutrogena per la segona posició els havia fet anar molt ràpids . 
En una compareixença de premsa celebrada a la seu formació d'ERC, Maragall ha anunciat que presentarà la seva candidatura a l'alcaldia i que ho farà "demanant el vot a les forces polítiques amb les que podem compartir projecte ciutat i un compromís amb els drets i les llibertats" . 
I comença a afagar el truc de sortir a la tele de cada banda de l'Atlàntic . 
Durant la festa, també s'extraurà la butlleta de la persona premiada amb el viatge al Carib i es posarà el punt final a les celebracions del 10è aniversari . 
Però després van arribar les llagostes, quan, participant en un entrenament per al ral·li París-Dakar, a Mauritània, es va trobar una plaga preocupant d'aquest animal . "La FAO [Organització de les Nacions Unides per a l'Agricultura i l'Alimentació] acabava de publicar un informe que deia que cacéssim les llagostes: d'aquesta manera se salvaven les collites i teníem una altíssima font de proteïnes que es podien consumir la resta de l'any. 
Un model comercial és un model de convivència . 
NOVA ESTRATÈGIA / Ja no es planteja un gran transvasament, sinó que és el triomf de l'estratègia que ja es va implantar amb el minitransvasament a Tarragona", afirma insistentment Manolo Tomás, portaveu de la Plataforma . 
I juntament amb l'adveniment dels ajuntaments democràtics, s'engegava el procés de dignificació del barri . 
Per aquesta raó, no hem de pagar als nens . 
Així que un primer indicador de la capacitat de convocatòria de l'acte són les vendes registrades fins ara d'aquest article . 
Ahir, avui i demà . 
La tensa situació provoca una cadena de conflictes amb greus conseqüències a nivell polític i també a nivell personal per a tots els protagonistes . 
Si aquest sistema es va deixar de fer, no va ser per la pressió dels consumidors . 
L'edició d'enguany havia estat monopolitzada pels neozelandesos, que havien guanyat els 5 partits disputats fins avui, amb relativa comoditat (si bé és cert que Austràlia i Argentina havien plantat cara als campions del món) . 
Després del seu pas per Wimbledon el 2018, amb victòria davant del sud-africà Kevin Anderson, va guanyar després l'US Open davant l'argentí Juan Martín del Potro, i va sortir campió davant Nadal a la final de l'Open d'Austràlia al gener . 
de caràcter valencianista que liderava a València el poeta, periodista i polític Teodor Llorente . 
El sondeig del CEO, que es va realitzar entre els passats 22 de febrer i el 8 de març, i que coincideix aproximadament amb els debats d'investidura al Congrés dels Diputats i la formalització del pacte entre Ciutadans i PSOE, assenyala que la formació liderada per Albert Rivera creixeria de 5 a 7 escons a Catalunya, mentre que el PSC en perdria un i se situaria en 7; el Partit Popular, de la seva banda, seria la força menys votada, passant de 5 a 4 representants . 
Aquest equip l'entrenaran Jordi Pujades i Jordi Rosillo, que comptaran amb el suport de Gonzalo López Goncho, establert a la Corunya . 
L'actor interpreta un advocat sense moral que els King han creat fusionant elements de dues persones reals: Roy Cohn, que va ser mentor de Donald Trump, i el consultor Roger Stone, també proper al president dels Estats Units . 
Genovés II, Javi i Héctor van arribar al tram final en una posició immillorable per a almenys puntuar, dominant per 45-35 . 
El Suprem, ja fa un any, havia assignat l'estatus de "desacatament" al Parlament per l'incompliment de diverses sentències . 
El pirotècnic, que ha ironitzat en assegurar que no ha pogut dormir molt bé en les últimes setmanes davant el desafiament que suposa esta instal·lació, ha bromejat en insistir que és "un somni" que li ha provocat "unes quantes malsons" i ha agraït que l'Ajuntament haja apostat per la innovació després d'anys en els quals "València s'havia quedat obsoleta en tema d'espectacles". "No m'agradava fer-los fóra i que en la meua terra no es poguera", ha admès . 
La missa funeral -en la qual un home ha hagut de ser atès per una lipotímia- ha conclòs amb càntics, la tradicional homilia i l'himne de la Mare de Déu dels Desemparats, patrona de València, seguit de crits de 'Viva Rita' i un llarg aplaudiment de més d'un minut, amb tots els assistents en peus . 
Aquesta companyia està ubicada al carrer Montnegre de la població . 
La seva obra no conté traces de la seva parafília . 
A Girona, la previsió d'ocupació segons la Federació d'Hostaleria de les comarques de Girona arriba al 85% en zones de muntanya, especialment a la Garrotxa, i una mica menys, un 75%, a la Cerdanya i el Ripollès, on hi ha les estacions d'esquí de la Masella, La Molina, Vallter i Vall de Núria . 
El cuquet de la solidaritat -"allò que enganxa", asseguren- els uneix en un tancar i obrir d'ulls per sobre de nom, professió i procedència . 
De mica en mica, hem anat consolidant l'estructura, i ara tenim una musculatura espectacular . 
Com és ben sabut, com sabem ara, José Maria Aznar en persona els va telefonar assegurant-los l'autoria d'ETA i posant-los contra la paret amb una indecència difícil de superar . 
Faltava per saber quin serà el destí final de les mesures bladeres -les úniques del país, només n'hi ha tres a tot Catalunya- que fins al novembre passat feien d'humil jardinera a Casa de la Vall . 
Però em vaig fer el plantejament que calia superar-ho i parlant amb el club i la meva família vam arribar a un acord, que baixés al B quan estigués recuperat perquè era el millor . 
Els han citat un darrere l'altre . 
Espanya havia quedat fora del directori del BCE . 
D'aquesta manera, es va col·locar al segon lloc del rànquing de la temporada, ja que només té per davant els penals de la final de la Champions, que van arribar als 11,6_milions i al 62,3% de quota . 
D'altra banda, qualsevol persona que vulgui, fins al dia 19 de juliol, pot explicar el somni de la seva vida davant de la càmera del plató que hi haurà a la planta baixa del centre comercial . 
El que veu l'espectador és divertit a Menjar, un espectacle compromès que es mou en un terreny teatral idealment fèrtil per cultivar el propi pensament . 
Era una notícia que no volia perquè m'hauria agradat continuar molts anys aquí . 
Feia servir la pàgina de classificats Craigslist per trobar els seus futurs companys de pis, però només aconseguia rebre desenes de trucades de desconeguts al dia . 
En el món de l'automoció, la paraula Eclipse s'ha associat sempre al mític model esportiu de la marca Mitsubishi, que va finalitzar la seva producció l'any 2011 . 
Això és vital per sobreviure en un món amb tanta competència. "Si no hi ha qualitat, no tenim futur", insisteix Rull, si bé apunta que ara hi ha altres vents que no bufen precisament a favor de garantir el futur de les cooperatives . 
Finalment, es procedirà al tancament i adequació del solar . 
Els que han vist la prova de so ja han intuït que l'espectacle començarà amb diversos videos commemoratius que es projectaran a unes pantalles gegants on també hi apareixerà el seu germà Michael . 
Tot i la millora de les tècniques -des de l'ovodonació fins a la congelació d'òvuls-, Veiga aposta perquè les dones puguin tenir fills "en el moment que desitgin tenir-los sense que sigui un perjudici a nivell professional o hagin d'ajornar-ho perquè no poden compaginar-ho" . 
Així, a Girona, repetirà com a candidat Jean Castel, actual portaveu provincial de Cs . 
entre ciment i clínquer -el producte previ al ciment . 
I per les mateixes dates, però aquesta vegada a Barcelona i coincidint amb els dies de major trànsit aeri del Prat, els treballadors de terra d'Iberia han convocat quatre noves aturades que podrien obligar la companyia a cancel·lar un centenar de vols . 
És un partit que, en el seu manifest fundacional de 2014, advoca fonamentalment per la defensa de "la sacrosanta unitat de la Nació espanyola, pàtria comuna i indivisible de tots els espanyols", la recuperació de protagonisme internacional malgrat coquetejar amb diferents partits europeus gens proclius a l'europeisme i a l'euro, l'abolició de les autonomies amb la total recentralització de tots els serveis públics i la protecció a la família . 
Realment, com que aquest és el punt més utilitzat pels partidaris del Brexit ja s'estan fent concessions de la resta de membres per evitar-ho . 
Era el mateix que tenien les forces de seguretat francesa i alemanyes. "Els francesos tenien voluntat d'ajudar, però no sabien com -explica Nieto- . 
Entre els anys 1960 i 1979 va atracar bancs, joieries i casinos; va ser empresonat i es va escapar diverses vegades . 
Així, la vicepresidenta del Consell ha retret al president del Govern central que "vinga a veure a l'alcalde", quan "no hi ha manera de tindre una relació institucional" amb l'Executiu central . 
No obstant això, altres lingüistes van criticar ràpidament les assumpcions fetes en els models matemàtics (sol passar que amb els models estadístics cal aplicar tants supòsits teòrics que al final la incertesa plana sempre sobre els resultats) . 
Cada institut té diverses escoles de primària adscrites, és a dir, amb preferència en el moment de la matrícula . 
Les cares dels acusats . 
Els seus principals objectius són: ajudar els nens amb paràlisi cerebral a tenir una millor qualitat de vida i pagar tractaments terapèutics necessaris per avançar, fer-los més independents i fer-los sentir el més feliços possible . 
El secretari general d'UGT, Pepe Álvarez, critica que alhora que es milloren convenis col·lectius, com el d'hostaleria, altres treballadors del sector turístic veuen empitjorades les seves condicions laborals amb contractacions a la baixa . 
El govern Sánchez admet la presència d'un "relator" a les converses entre partits independentistes i espanyols, i la dreta l'acusa d'"alta traïció a Espanya" . 
La finor tècnica que s'adverteix en el seu futbol de regat i desbordament es va plasmar en la lenta vaselina que va dibuixar sobre Sergio . 
Aquesta edició de FiraTàrrega se celebrarà del 5 al 8 de setembre . 
A més, ha avançat que la Fiscalia General de l'Estat investiga si existeixen "responsabilitats penals" pel 9-N . 
El LinkedIn és un niu de CEOs, CIOs, CTOs, Entrepreneurs i altres acrònims i argot britànic . 
Una galeria d'arquets i dos d'arc de mig punt, a més de finestres coronelles i gàrgoles, conviden a repassar una per una les vint-i-nou sales on s'exposen les obres d'art contemporani d'artistes tant reconeguts com Luis Gordillo, Artur Heras, Joan Miró, Josep Renau, Ripollés, Eusebi Sempere, Soledad Sevilla i un llarg etcètera . 
Per això entre les dues guerres mundials es va formular la teoria del parlamentarisme "racionalitzat": no s'havia de pensar només en la responsabilitat del Govern davant la cambra, sinó que aquesta havia de ser responsable de la formació de l'Executiu al designar el seu president . 
Fa falta creuar el passeig Joan de Borbó per posar cara als veïns que diumenge van canviar la Barceloneta de color polític: del violeta de Barcelona en Comú, que va triomfar folgadament el 2015, al groc d'ERC més intens de la ciutat . 
Sembla que ara, des la caiguda del Mur de Berlín, amb la irrupció de les TIC, la globalització i el feminisme, entre d'altres fenòmens, el món no és el que era fa vint o trenta anys . 
Emirates està seleccionant candidats per a tripulants de cabina (TCP) a Espanya pel que, durant juliol i agost, visitarà les ciutats de Barcelona, Santiago de Compostel·la, Saragossa, Mallorca, Madrid i València per a celebrar 'open days' . 
El ministeri indica que normalment els municipis que incompleixen l ́objectiu d ́estabilitat pressupostària ho fan o bé perquè no van generar prou ingressos com per poder fer front a les factures pendents, o bé perquè van invertir més d ́un 1,3% respecte de l ́any anterior, encara que tanquessin l ́any amb superàvit . 
El debat que s'atansa també serà un examen per al gir sobiranista de Catalunya sí que es pot, coincidint amb la gestació d'un nou partit liderat pels comuns d'Ada Colau . 
Del trinquet d'Oliva, que s'estrena com a escenari de la final de l'Individual, considera que és més favorable al defensor del títol . "És un trinquet especial per a una final per bonico i ben preparat. 
Partint del gènere de la ràdionovel·la, el cineasta explica a la seva manera la mort del dictador amb una paràbola carnavelesca i amb humor extravagant i àcid que desmunta la visió oficial de l'esdeveniment en plena transició . 
valenciaplaza.com | Fet, 2018) ix a la llum el pròxim 19 de setembre i li lleva, de moment, la seua condició de solista, per l'aliança creativa amb Xerramequ i els Aborígens. "Marc Serrats (Xerramequ) i jo som prou amics i havíem parlat de fer alguna cosa junts; van ser les cançons d'Ovidi Montllor les que van servir com un punt en comú", conta Ventura sobre un encontre que en 2017 ja va donar fruit a un EP on el valencià obria una finestra reggae a les seues composicions . 
Al passatge també hi havia hagut la fàbrica Figueras, amb pastisseria oberta a la Rambla (on ara hi ha l'Escribà), que a la dècada del 1950 van elaborar els primers corn flakes fets a casa nostra . 
Aquesta reveladora troballa és una part de la història del poble que "és interessant" explicar ja que, segons apunta la directora: "Segurament ni tan sols la gent era coneixedora que a Vistabella es conservés el valencià en l'època" . 
Una iniciativa que va estar marcada pel temps, amb una pluja intermitent a partir del migdia que va impedir que es poguessin dur a terme totes les activitats previstes . 
La venda dels 500 escuts solidaris de la Policia Local, que són adhesius i, per tant, es poden posar sobre la roba o les carteres, ha d'aportar en aquesta primera remesa un total de 2.000 euros . 
A més, Bassas parlarà amb alguns dels 30.000 voluntaris que van contribuir a fer possible l'èxit dels Jocs, i també amb Ramon Piqué, una de les 45 persones vinculades a moviments independentistes que van ser detingudes pocs dies abans de l'inici de la competició per ordre del jutge Baltasar Garzón i que posteriorment van denunciar que havien sigut víctimes de tortures . 
Entre gener i febrer d'enguany hi ha hagut 12.000 passatgers neerlandesos a l'aeròdrom pitiús, 3.000 més que britànics, segons dades d'AENA . 
Sobretot hi ha artesania i objectes d'inspiració natural, dos elements molt presents en les catifes de Marquina. "És com un imaginari amb el qual m'inspiro per crear" . 
D'aquesta manera, segons ha explicat, "a més de retindre el talent científic, es pretén generar planter i garantir un sistema d'investigació en càncer estable en el nostre país" . 
La pel·lícula s'estrena aquest divendres 10 als cinemes del país . 
Una balena ha aparegut morta després de quedar encallada aquest divendres a la platja de Tossa de Mar . 
Els familiars de les víctimes del vol ET302 d'Ethiopian Airlines, que es va estavellar diumenge causant la mort de 157 persones prop d'Addis Abeba, han abandonat aquest dijous una reunió amb l'aerolínia en la capital etíop per considerar que hi ha falta d'informació sobre el sinistre . 
Així ho reconeixen diverses fonts de l'administració nord-americana, que en minimitzen la importància malgrat que aquest és un enclavament estratègic . 
Però un bàsquet de Muñoz va encertar els millors minuts de la primera meitat de l'equip visitant . 
I ja se sap, només un sector del PSOE estaria en condicions d'oferir un diàleg que propiciï alguna sortida sense massa lesionats . 
En altres ocasions em demanaven de reforçar la línia d'Hospitalet: hi havia tants turistes que hi havíem d'enviar cinc, de vegades sis autobusos . 
A la zona de la badia de San Francisco, una de les més afectades pel temporal, hi ha des de dijous a la matinada gairebé 100.000 abonats sense subministrament elèctric, i un total de 236 vols previstos des de l'aeroport de San Francisco han estat cancel·lats, segons el portal Flightaware.com . 
Un portaveu de la Fiscalia de Ginebra, Vincent Derouand, va relatar que "probablement els bitllets van ser tallats amb tisores" i que es va començar a tenir notícies d'aquesta pràctica al maig . 
A més a més d'erràtica, l'actitud de París en el polvorí siriano-iraquià és contradictòria . 
El Mundial femení de futbol està obrint camins i també ments . 
La resposta és que sí, que el podríem prendre ... però que no tenim temps . 
Els mossos han estat revisant les dependències de la conselleria per si s'hi havien instal·lat elements com micròfons o càmeres . 
No era el primer cop que s'enfrontava a un tribunal per accions de protesta . 
S'acumulen així, de moment, cinc sentències en contra de Glovo i quatre a favor . 
Compte, però, en fer nous nyaps . 
ACN El recinte firal de l'Hospitalet de Llobregat acull des d'aquest dilluns una nova edició del Mobile World Congress (MWC), la fira més important del món en el sector de la telefonia mòbil i que serveix a les marques com Samsung, Huawei, LG i Sony per presentar les novetats per a aquest any . 
I en aquest darrer, l'obra d'aquell artista anònim llueix ara en millors condicions després del treball de restauració que s'hi ha dut a terme promoguda pel centre, finançada pel bisbat amb una ajuda de la Generalitat de Catalunya i executada pels tècnics del Centre de Restauració de Béns Mobles de Catalunya . 
El jutge ho descarta i conclou que tota la documentació es va obtenir per "mitjans legals" . 
Com que cada vegada són més els polítics en dificultats, l'aforament és el ferro roent on agafar-se i no resultarà fàcil que en prescindeixin . 
Des de l'Ajuntament celebren que s'arribés a un "acord pactat" entre la Fiscalia i les defenses perquè entenen que "podia ser molt pitjor" . 
A mésa més, recolza establir un sistema de quotes per repartir els migrants entre els països de la UE i millorar la cooperació policial amb els Estats balcànics . 
En una primera fase es farà en els municipis que formen part de l'àmbit de l'ATM de Girona . 
No passa el mateix amb 'Entre dos aguas', una de les pel·lícules que més consens ha generat de la secció oficial entre el públic, la crítica i fins i tot el jurat presidit per Alexander Payne, que va subratllar que el premi s'havia concedit "per unanimitat" . 
L'assemblea general del Gremi d'Hotels de Barcelona ha escollit el president de Selenta Group, Jordi Mestre, nou president de l'organització en substitució de Jordi Clos, segons ha informat el Gremi en un comunicat aquest dimarts . 
El mossèn la coneixia de fa temps, sobretot perquè els fills d'una neboda seva van de colònies a AINA, i fa uns anys ja va il·lustrar la portada d'un cançoner . 
Contràriament, les dades dels països de la riba nord -no n'hi ha de fidedignes de la sud- són inquietants . 
Una opció clàssica que també abraça amb especial afecte Jaume Collboni (PSC), expert a recórrer al posat amb camisa arremangada al qual fa referència Ocasio-Cortez en el seu documental . 
La Comic Con, celebrada a Nova York, va servir diumenge perquè els actors David Harbour i Millie Bobby avancessin alguns detalls de la segona temporada de Stranger things . 
En aquest sentit, la monja assenyala que són característiques "frontalment contràries a l'Evangeli" . 
L'excap del Govern català i president del PDECat respon que no hi veu "cap alternativa", i després acaba assegurant que sí que segueix sent independentista . "No sembla gaire convençut", li diu Zapatero. 
VALÈNCIA . 
Un dels concerts que s'han fet a Lleida és el de l'Aula de Sons . 
Lligat amb aquest punt, es vol potenciar el Menú La Mitja, on diferents establiments de restauració oferiran un menú que satisfaci les necessitats del corredor, és a dir, que tingui una dieta rica en hidrats de carboni . 
Una audiència entusiasmada el va rebre amb una ovació i crits de "2020, Jezz, we can" ("2020, Jezz, podem"), eslògan que imita el de la campanya electoral de Barack Obama . 
També es demana millorar el pipican del Mas Masó i es recorda que es vol un altre espai de passeig per a gossos al carrer Costabona . 
El passat cap de setmana, les tensions internes van aflorar fins i tot per Twitter després que el PDECat anunciés la seva voluntat de concórrer com a JxCat a les eleccions municipals . 
Avinguda del Paral·lel, 49 . 
Respecte la votació realitzada entre els simpatitzants, els percentatges registrats són molt similars en el cas dels favorables a crear una nou partit (67%) i els partidaris de renovar unes sigles existents durant els darrers 40 anys d'història (32,4%) . 
La justícia va donar la raó al demandant el 4 de setembre de 2018 . 
Ahir, a Sants, van firmar la millor actuació de la diada amb un 2 de 9 en què van tornar a demostrar el gran domini assolit sobre aquest castell, que van acompanyar del multitudinari 9 de 8, sense problemes . 
Arran d'aquest fet palès, Eli Dalmau, una bona amiga i directora de cine, va voler engegar una campanya, amb la meva col·laboració i d'altres bones amigues . 
El Barça ha sabut jugar molt bé les cartes . 
Després de repassar els primers passos del jazz a la ciutat, a mitjans dels setanta, l'exposició se centra en el club Perdut (1980-1995), un espai de referència on es van formar diverses generacions de músics locals . 
Pel que fa a la resta de premis del saló, Ataque a los titanes ha guanyat el premi al millor shonen manga; Trinity blood, al millor shojo manga; Another, al millor seinen manga; Inazuma eleven go, al millor kodomo manga; El diario de Chiharu, de Chou Darck, al millor manga d'autor espanyol; Ataque a los titanes, a la millor sèrie o pel·lícula emesa en televisió, i Wolf Children, al millor DVD a Blu-Ray . 
Per a uns i altres, iniciar un nou curs suposa un repte . 
Arriba a definir-se com a antifranquista en privat, en contrast amb la seva discreció pública . 
La selecció 'bleu', campiona del món, Islàndia, Turquia, Albània i Moldàvia, rivals dels tricolors al grup H Andorra ja coneix els que seran els seus rivals per a la fase de classificació de l'Eurocopa del 2020 . 
El document s'ha entregat aquest dimarts als alcaldes membres de l'Associació de Municipis per la Independència (AMI) en una reunió a Prats de Molló . 
Fira de Girona invertirà 1,5_milions d'euros per renovar i modernitzar les seves instal . lacions. 
En aquest cas, la propietària feia 14 anys que té la planta i assegura que tampoc li havien dit res abans . 
CDC ha estat anys fent de la navegació una mena de missal on trobar tot tipus de semblances per evitar liderar . 
Deixem el pare al marge, hem de salvar el seu llegat . 
Que ningú em titlli de supremacista per criticar els andalusos, a Catalunya hi afegiríem tres candidatures "unitàries" i dues agrupacions d'electors . 
Els germans Germán i Guzmán Vidal, alumnes "interns" en l'escola marista de Mataró, deixen clar que els abusos que ara revelen al centre del Maresme formen part de la mateixa trama d'encobriment que EL PERIÓDICO va destapar en les escoles de Barcelona: l'escàndol de pederàstia més gran documentat a Espanya . 
La Comissió d'Investigació d'Accidents Ferroviaris ha conclòs que les causes de l'accident ferroviari ocorregut a Angrois l'estiu passat han estat la "velocitat inadequada" i un "badada" del maquinista per respondre una trucada de telèfon . 
Així, les entrevistes més destacades de la visita a Suïssa han sigut les mantingudes amb la secretària general d'ERC, Marta Rovira, i la dirigent cupaire Anna Gabriel . 
I si el desequilibri persisteix i s'engrandeix, tal com apunten les projeccions demogràfiques, el recurs serà cada cop més gran . 
Si ens fixem aquest cítric té molta més importància de la que sembla en la nostracultura . 
Per al pare Efrem, en ple segle XXI la vida monàstica continua tenint sentit. "Si els monestirs en general han aguantat mil anys és perquè són útils . 
La Federació de la Gent Gran d'Andorra considera que, de forma global, les mesures socials presentades pel Govern es podrien qualificar, en certa manera, de pedaç, tot i que hi ha "petites coses" de caràcter "pragmàtic" . 
També és una de les sèries que té millor nota en portals com IMDb , Filmaffinity o Rotten Tomatoes . 
I llavors crea una alarma . 
El termini límit per presentar les llistes electorals serà el dimecres 27 de febrer al migdia, la campanya per als comicis s'iniciarà el diumenge 24 de març i el 7 d'abril els ciutadans estaran convocats a les urnes, tal com s'havia anunciat, per elegir els nous membres del parlament . 
Per perfils, el 95% dels beneficiaris són famílies que viuen en la pobresa extrema, és a dir, amb menys de 470 euros al mes . "La pobresa infantil és enorme i molt preocupant", assegura Fatjó. 
A l'Estat espanyol, l'orde es reparteix en dues lloctinències . 
Però el frontó no té secrets per al d ́Almussafes doncs va ser la modalitat en la qual es va iniciar en l ́esport de la pilota valenciana . 
El primer dels jugadors a declarar ha sigut l'exfutbolista del Valladolid Borja Férnandez, que ha sortit una hora després en llibertat amb càrrecs per presumpta corrupció i cooperació en estafa, després del compromís de pagament d'una fiança de 50.000 euros . 
A la tarda hi haurà una festa holi i música amb la Principal de la Bisbal . 
A mi sempre m'agradava anar els actes on hi intervenien els polítics catalans, ja fos Montilla, Mas, Trias o la llavors ministra catalana . 
Per descomptat, la diputada Anna Gabriel fa les delícies dels diaris més dretans de la capital del regne. 'La CUP proposa tenir fills 'en comú' perquè 'els eduqui la tribu', titula 'La Razón' en portada . 
Segons han informat fonts municipals, es tracta d'una noia de 22 anys, que ha confessat ser la conductora del turisme que ha atropellat mortalment un home de 38 anys i el tècnic d'una grua, que ha quedat ferit de gravetat, a la zona de Sant Pau de Riu-sec de Sabadell . 
Mata de joc era un exemple quant a la necessària normalització de la nostra llengua . 
Veurem què hi diuen les anàlisis mèdiques . 
I això demana cintura . 
Em sento enormement feliç escrivint i dirigint, mai he estat tan compromesa amb una cosa com ho estic ara . 
A prop seu, una altra mare replicava l'acte . "He vingut perquè és important que se sàpiga la importància de la lactància materna i perquè no ens hem d'amagar per fer-ho", va dir. "Ens toquen a una i ens toquen a totes", va assegurar una tercera. 
Entre els lectors, el 19,7% afirma que llegeix 'ebooks', principalment o paral·lelament amb llibres de paper . 
Els efectes generals poden ser físics o psíquics . 
Des que va començar l'any, a Catalunya s'han matriculat 157.250 automòbils, un 6,9% més que en el mateix període de l'any passat . 
El poder de l'amor que tothom ha enviat als 13" atrapats . 
En aquest cas, s'ha aprofitat la setmana central de l'agost per tallar el trànsit . 
Aquest és el principal motiu pel qual he vingut . 
També han estat en contacte amb el cap de l'emergència (cap de Bombers) per establir el perímetre de seguretat . 
Aplaudiments i algun crit de "votarem!" . 
Segons Español, que ha admès que bona part del dia va ser a quiròfan i a l'hospital, era important poder explicar "en primera persona" la situació a Brussel·les. "M'agradaria que Europa es pronunciés, no a favor de l'Estat espanyol dient que és un problema intern, sinó que és un problema de democràcia de la UE i que no s'ha de tornar a produir mai més", ha dit . 
Tot i això, sembla que JxCat i Guanyem no veuen amb els mateixos bons ulls aquest tripartit independentista . 
En el cas de Barcelona, que és la ciutat on hi viu més gent de Catalunya, les temperatures més altes del dia s'han mogut entre els 22 i els 24 graus . 
Però fins el 1997, en què Suraski i Gutmans no van reescriure el 'parser' i van crear la base del PHP3, no es va convertir en el llenguatge d'abast total que és ara . 
Entre tots els 'remakes' d'acció real dels clàssics animats de Disney que han vist o veuran la llum el 2019, la revisió que Jon Favreau ha dut a terme de l'odissea del felí Simba és el més important . 
L'equip Toyota Gazoo Racing, amb Fernando Alonso de pilot i l'avianès Marc Coma com a copilot, van tenir, ahir, un ensurt en el decurs de la segona i darrera jornada del ral·li Lichtenburg 400 que s'ha celebrat a Sud-àfrica, prova preparatòria per al Dakar . 
-- Amb dolor . 
Per celebrar el Corpus Christi, Barcelona també ha fet el tradicional ou com balla i ha obert les portes d'alguns edificis que habitualment estan tancats al públic . 
Regular la navegació, la pesca i el bany són altres dels punts que destaca el treball . 
Sobre dos quarts de sis de la tarda de diumenge, diferents CDR han tornat a l'acció, en diferents punts de la geografia catalana . 
-Sí, al principi va ser així . 
Els Peaky Blinders són una banda de gàngsters gitanos de Birmingham . 
José Antonio Coderch (1913-1984) és una de les figures indiscutibles de l'arquitectura catalana del segle XX . 
Segons dades de l'Institut Nacional d'Estadística, el darrer any n'hi ha hagut un 2,4% més que el 2016 . 
L'equip escocès que dirigeix Brandon Rogers tindrà a favor seu la sorollosa afició local . 
Ens parlen del futur de Catalunya . 
Apunten que des del 2012, data en què la secció va començar a assumir-los de forma contínua, han resolt més de 200 recursos . 
Cartes segures per entrar en matèria: Nine lives, Love in an elevator i Livin' on the edge, mostrant els seus contorns més hard rock . 
Hi ha excepcions, com la d'un Llevant que ja té el cava preparat a la nevera per celebrar l'ascens a Primera més aviat que no pas tard . 
Igual que en el joc de la gallina de Rebel sense causa, de James Dean, perd l'últim a saltar del cotxe . 
En concret, hauran d'acudir al jutjat Isabel Vilallonga, exsubsecretaria de Presidència de la Generalitat; i l'advocat Manuel Broseta, segons ha pogut saber Europa Press . 
El raper confessa que ara per ara no sap on serà o què serà d'aquí a un any però intueix que, de moment, no deixarà el micròfon. "La meva idea és seguir fent el que faig, que és denunciar el feixisme a Espanya i utilitzar la música com a eina de transformació social; mentre cregui que fent música estic complint amb el meu deure social, la seguiré fent", apunta . "Quan trobi que no és útil, faré una altra cosa", sentencia. 
El pols s'accelera i em puja el sucre només de pensar-hi . 
Una vegada vistes des de tots els angles les Agatha Lys, NadiuskaSusana Estrada, en Francesc retallava les fotos i en guardava els pits . 
Dissabte ens travessaran dos fronts de núvols bastant actius, els vents s'intensificaran i la cota de neu davallarà . 
O ens la creiem o no ens la creiem, però en aquest cas no tenim cap mena de referència addicional amb què la puguem comparar . 
Per la seva banda, el coordinador organitzatiu del PDC, David Bonvehí, ha destacat que "més de 750 persones hagin fet un pas i formin part d'una de les 76 llistes que es podran votar". "Quan imaginàvem el partit que volíem construir, dèiem que havíem de garantir l'elecció de la gent a nivell territorial, garantir que la maquinària funcionés i que tota aquella gent que tingués ganes de presentar-se ho pogués fer . 
Els Bombers van anar fins al front marítim de Blanes amb sis vehicles i quan hi van arribar, la Policia Local de Blanes ja havia desallotjat la quinzena de veïns del bloc . 
8 . "Et xuclaré la sang, no ho diguis a ningú, / que vindrien les altres, les veïnes / rubicundes i maules a sol·licitar / els meus serveis d'aràcnid, i llurs sucs / aliens i innocus no em traurien / la set que tinc de tu, l'única set" ('Demiúrgia, 1996) 
El Parlament Balear aprovarà avui el projecte de Llei d'Avaluació d'Impacte Ambiental . 
Davant d'un quadre en què tot es desencaixa, el llibret es reconcilia amb els personatges i els dóna una sortida airosa . 
A Barcelona ja hi ha algun edifici de veïns construït íntegrament amb fusta, per exemple el que House Habitat va aixecar al barri del Coll, a Gràcia, de 346 metres quadrats, amb planta baixa, altell, dos pisos i terrat; o el del barri de Sants, al carrer Melcior de Palau, on hi ha un bloc plurifamiliar de quatre habitatges . 
El president de la Confederació Empresarial Andorrana (CEA), Xavier Altimir, va lamentar que "apujar les cotitzacions sempre és la fórmula fàcil", recordant que l'entitat ja s'oposava a aquest recent augment de dos punts, i va preguntar-se "quin és el sostre que poden arribar a suportar empresaris i treballadors?" . 
Temps en què derrotes com la de Pucela es repetien al Plantío, a l'Helmántico, a l'Insular, al Rico Pérez, escenaris d'unes quantes Lligues perdudes, d'incomptables "aquest any tampoc", sempre per 1-0, sempre entre excuses i sempre amb el president a punt per treure la cartera i fitxar un equip nou . 
Hi ha menys evidències de què funciona i què no. "La majoria d'estudis farmacològics no es fan pensant en persones més grans de 65 anys i no sabem els efectes que tenen els medicaments sobre la gent gran, però sí que sabem que hi ha fàrmacs que interaccionen", alerta Bertran . 
Puig va recordar que hi ha una planta de triatge a Orís (Osona) i una altra de planejada a Pedret i Marsà (Alt Empordà) . 
Hollywood viu dominat ara per l'ansietat . "Hi ha molts nervis, la gent no sap com evolucionarà tot plegat. 
Però ERC és immune, i el PDECat, vulnerable . 
El seu únic dubte, afirma, és saber si Iglesias es tornarà a negar a tancar un acord amb Albert Rivera o si aquesta vegada hi accedirà per aconseguir un pacte que desallotgi Mariano Rajoy de la Moncloa . 
Una de les intervencions que promet ser més espectacular és de Joana Cera, que farà una espelma de 4,5 metres d'alçada al vestíbul de l'antiga Escola Massana que cremarà fins que finalitzi la mostra, el 20 de maig . 
Un tàvec li havia picat a cada costat dels malucs . 
Un govern feble i dividit fa veure que dirigeix Catalunya i que tenim govern però l'acte més important d'un govern és aprovar els pressupostos i no ho han aconseguit de fa temps tot i dir-nos repetidament que tenen majoria i que estan units . 
Com a espanyola i catalana que se sent, la dona afirma que "aquí hi ha pobles molt diferents i s'ha d'arribar a una formula política que agafi totes les sensibilitats". "És la feina dels polítics!", ha afegit . 
Ha dit: "En totes els canvis en la circulació ens passa igual" . 
Els nord-americans R.J. Miller i Tom Warburton donaran el tret de sortida al festival el proper 9 de juny . 
Waterpolo . 
També un protagonista i, en certa mesura, una víctima, de les convulsions que ha experimentat aquesta activitat en temps de canvi accelerat i constant . 
Punt . 
L'aventura ciclista quedarà recollida en un documental que ja té títol: 'Todos los caminos' . 
Val a dir que en el llistat adjunt, que és provisional, a Vilafranca només apareixen els quatre instituts però l'Ajuntament ha posat a disposició tots els locals que acostumen a ser seus electorals per a les eleccions . 
L'espectacular èxit a Europa d'una dreta integrista que combina xenofòbia, negacionisme climàtic i masclisme, no s'explica bé invocant només rastres del feixisme . 
Per tant, no s'han vist les clàssiques imatges de barricades muntades als accessos al campus amb mobiliari urbà o estudiants encaputxats. "Hem apostat per una vaga molt més pacífica perquè volem crear discurs de cara a l'1-O", ha explicat Cèlia Appel, portaveu del Sindicat d'Estudiants dels Països Catalans (SEPC) a la UAB. "El moviment estudiantil ha de mobilitzar-se i ser la punta de llança de la defensa del referèndum", ha apuntat . 
El sindicat xifra en 500 les baixes -no substituïdes- que han tingut en l'última dècada arreu de l'Estat, on en l'actualitat hi ha aproximadament 2.000 controladors. "El cos de control pateix de fatiga crònica", sentencia Gragera . 
Insisteix en com de farta que està que li continuïn preguntant sobre els seus dies al costat de la Velvet Underground, reticent a acceptar que evitar això és simplement impossible: al costat de la banda novaiorquesa va donar a llum un dels àlbums més influents de la història, una font de la qual tot el rock posterior ha begut . 
I la crisi d'aquesta setmana entre Unió i Convergència apunta a un canvi de fons . 
Amb seu operacional mundial a Fuzhou, la Xina, i legal a Singapur, cotitza a la borsa de Hong Kong des del 2013 . 
El centre que ha inaugurat avui Na Letizia, amb 185 alumnes i 14 professors, és un dels cinc CEIP existents a les Balears, on han iniciat el curs gairebé 12.500 alumnes . 
La santa monotonia . 
En aquesta ocasió hi van prendre part uns 350 corredors d'arreu de la geografia catalana . 
ACN Barcelona . -Alberto Sampablo deixarà el càrrec de director tècnic de l'Orquestra Simfònica de Barcelona i Nacional de Catalunya un cop finalitzada la relació contractual amb la institució per període de dos anys, segons ha informat l'OBC en un comunicat. 
Aquests festivals són gegantins", afirma Armstrong . 
En el primer duel de la jornada, Kei Nishikori va arrencar pletòric i va signar els vuit primers punts, avançant-se per 2-0 amb un break en el joc inicial . 
Cada partit fora de casa de la segona volta que guanyes és un pas important", va dir el Txingurri, que dona molta importancia al triomf: "Valoro molt els tres punts perquè ha estat un partit dur i complicat." Una de les claus, va dir Valverde, va ser el primer canvi . "L'entrada d'Arthur ens ha servit per tenir més la pilota i el control del partit. 
Preguntat per la conveniència de liderar les deduccions autonòmiques en ostentar el major deute en relació amb el PIB, Moragues ha indicat que "cal aconseguir l'equilibri de, per una banda estabilitat pressupostària, que és condició necessària però no suficient per a eixir de la crisi, i complementar-la amb polítiques actives fiscals que incentiven situacions familiars, atenguen les persones, creixement, feina i riquesa", per mitjà d'unes deduccions en les quals "la Comunitat Valenciana és pionera", subratlla . 
Aquesta setmana aprofitem l'avinentesa -contagiats com estem d'esperit nadalenc- per, sense preàmbuls, recomanar-vos quatre títols que no poden faltar a les vostres cartes per a ses Majestats els Reis Mags d'Orient . 
Però la negociació laboral discorre per un altre camí . 
Trenta anys enrere, a l'edició del 15 de gener de 1934 d'Aires Lloretencs, s'escrivia: "La menudalla, acompanyada dels seus respec?tius mestres, i plena de la joia més falaguera, fou traslladada a la finca del Dr. Raül Roviralta, amb autoòmnibus . 
En aquest sexe l'anàlisi va mostrar un dany cerebral un 50% més baix que en els ratolins no sotmesos a l'estimulació . 
Em vaig enamorar . 
El 'youtuber' Ismael Prego, conegut amb el nom de Wismichu, ha presentat al Festival de cinema de Sitges la seva primera pel·lícula 'Bocadillo' en una sessió al Retiro que ha acabat amb esbroncada i amb part del públic demanant que els tornessin els diners o deixant la sala . 
Dijous passat, per exemple, a les 7 del matí hi havia programada la sortida de nou vols a nou destinacions diferents . 
Es queixen que amb la implantació del carril bici s'ha eliminat un carril per als cotxes, passant de dos a un, i això provoca cues de vehicles que, en direcció a Salt, poden anar des de la rotonda fins més enllà de l'encreuament amb l'avinguda Sant Narcís . 
També van destacar que aquesta ha sigut la segona temporada "rècord" en nombre d'esquiadors, en facturació i en nombre de dies d'esquí en els últims 51 anys d'història de l'estació de Masella . "A partir d'ara a Masella treballem amb les novetats de la temporada 2019-20 i que l'estació obrirà el primer cap de setmana de novembre que les condicions de la neu ho permetin", van avançar. 
Votar-la implicaria restar importància als resultats "vinculants" de l'1-O, podria comportar una querella contra tots els diputats que la votessin, segons va reconèixer el ministre de Justícia, Rafael Catalá, i obriria la porta que els diputats més contraris a la DUI se'n desmarquessin . 
El govern actuarà tal com ha fet aquest curs, en què el Departament d'Ensenyament ha adaptat les exigències de la llei orgànica per a la millora de la qualitat educativa (Lomqe) al que es fa als centres catalans . 
Per tant, la JEC considera "raonable que tinguin una cobertura electoral als mitjans públics més gran" que altres formacions sense representació parlamentària . 
Els recursos econòmics per a la direcció general de Pesca augmenten un 11% ja que segons Serret, després de ser ''pioners'' a nivell europeu en el model de pesca, ara cal millorar en l'etiquetatge de peix de llotja de les costes catalanes i reforçar els sistemes de control i seguretat així com tirar endavant el Programa d'acció . 
I fins i tot per què no ressituar Arturo Vidal com a central . 
El CN Cornellà ha participat en un total de 113 proves de les categories aleví, infantil, júnior i absolut . 
Un any després de la seva mort, el Barça ha anunciat aquest matí que el nou Miniestadi durà el nom de Johan Cruyff . "El nou Miniestadi, que s'està construint a la Ciutat Esportiva Joan Gamper, durà el nom de Johan Cruyff. 
L'olfacte dels gossos proporcionats per un ensinistrador olotí va ser eficaç, però tampoc va esdevenir l'instrument definitiu . 
En aquell mercat estiuenc, a Quique Sánchez Flores se li va prometre una gran inversió que hauria de portar al seu conjunt a donar el següent pas, és a dir, millorar la setena posició i lluitar per les posicions europees . 
La imminent sentència del judici del procés també ha planat sobre la Diada i el president del Grup Municipal d'ERC, Ernest Maragall, ha vaticinat que serà "dura i inacceptable" . 
Tots ells tenen possibilitats d'aconseguir el títol, ja que Catalunya és un dels màxims favorits en les quatre categories . 
En l'edició del 2018, l'assistència total de públic als vuit concerts del cicle va arribar a les 1.750 persones . 
A l'Índia, per raons religioses, seria completament contraproduent", explica aquesta llicenciada en química . "El sentit de l'olfacte l'associem al que passa a la nostra vida diària, però dins d'un cotxe el que funciona per a unes persones no resulta per a d'altres. 
El següent pas serà la recepció per part del votant de la documentació necessària per exercir el sufragi per correu . 
D'Ona Carbonell, que havia comentat que no havia pensat prou en l'equip, ha comentat que "penso que no va ser encertada la seva decisió de desvincular-se de l'equip després del mundial de Barcelona . 
Sóc un seguidor més . 
Els pròxims migdies notarem una baixada pronunciada de la temperatura . 
Així, des que es produeix la majoria d'edat del denunciant (gener del 2008) fins que s'incoa el procediment el novembre de 2014 "han transcorregut en excés els tres anys previstos en la llei com a terminis de prescripció per a aquests delictes", i per això procedeix no portar-los a judici . 
Per això ens preguntàvem a casa per què no concursaven també Roko i Edu Soto, que van obtenir cotes de glòria en un altre concurs de la tele: Tu cara me suena . 
I va seguir impartint classes . 
La relació entre les dues formacions coalitzades en Junts pel Sí no és sempre plàcida, però els recels s'han agreujat a mesura que s'acosta la qüestió de confiança i s'ha posat sobre la taula el debat sobre el full de ruta, amb la incògnita de si s'hi inclou un referèndum. "El clima està enrarit", apunta un alt dirigent consultat . "Pot provocar eleccions anticipades", adverteix una altra font. 
I fèiem dret romà, que és molt divertit . 
I fins avui . 
I com gairebé tots els països llatinoamericans, el Brasil no ha estat capaç d'articular aquesta amalgama, aquest gruix humà organitzat . 
És l'evasió del món despullat de cultura, de sistema, però amb generositat . " 
Avui entra en vigor la nova normativa de seguretat viària impulsada per la DGT i altres administracions que limita la velocitat màxima genèrica a les carreteres d'un carril per sentit amb un voral practicable a 90 km/h, deu quilòmetres per hora menys que fins ara . 
Des de l'escola, qualifiquen aquesta setmana molt a memorable i emotiva . 
Al final, és un recurs que em surt naturalment, que sí que és cert que mentre més l'utilitzes millor surt, però també que només el faig quan veig que per les circumstàncies servirà i serà útil . 
A diferència de l'escenari normatiu d'AIReF, que suposa la convergència a un nivell consistent amb l'objectiu de mitjà termini del Banc Central Europeu, l'escenari de japonització suposa una taxa d'inflació menor, de l'ordre de l'1% anual mitjana durant els pròxims 30 anys . 
I quan hi vaig pujar per segon cop, Hillary, que encara era viu, va ser el nostre cap d'expedició honorífic . 
No obstant, el juliol del 2012 es va trencar aquesta norma i González-Páramo, un respectat expert en política monetària que havia estat abans al Banc d'Espanya i avui està en el consell del BBVA, no va ser rellevat per un altre espanyol sinó per Yves Mersch, governador del Banc de Luxemburg . 
Per descomptat que, com a pares, volem el millor per als nostres fills, però acabar sent els seus servents i no posar-los límits és un error educatiu amb unes conseqüències nefastes en el creixement personal", descriu . "A La Granja detectem que més de la meitat dels infants i adolescents que ens visiten d'escoles públiques, concertades i privades d'arreu de Catalunya i Mallorca són jo-jo!, ja-ja! ; joves amb poca empatia, que creuen que es mereixen ser els primers en tot perquè sí i que no pensen en el benefici del grup", alerta. 
Hi va haver queixes, dubtes de legalitat i oposició . 
L'inspector responsable de la comissaria dels Mossos a Figueres, Alfons Sánchez, va explicar que el clan formava "una organització criminal dedicada al cultiu, transport i tràfic de marihuana" . 
Al llibre, tanmateix, no es queda curt alhora de blasmar els seus: "Quan determinats companys de partit justifiquen la legitimitat de violentar les coses o de dur a terme pactes antinaturals perquè "estem en guerra", penso que, com la verola del fanatisme en temps de Voltaire, també ara la malaltia de la passió i del sectarisme s'han escampat entre nosaltres" . 
Però els migrants no s'hi quedaran, sinó que es distribuiran entre Portugal, Itàlia i França . 
Deporvillage gestiona la comercialització en línia d'un catàleg de 40.000 productes procedents de 500 marques . 
Els diferents escàndols de manipulació per part de diversos bancs europeus, amb multes milionàries a algunes de les entitats, han portat les autoritats europees a prendre una decisió molt concreta: revisar els budells d'aquest indicador . 
El que els uneix és el crit que sona a tot arreu: "Macron dimissió!" . 
Després de ser expulsar, va obrir un negoci en un mercat de Madrid amb curioses receptes que va mostrar en el programa . 
En el primer semestre de l'any, Cantàbria (13,3%), Madrid (9,21%), la Comunitat Valenciana (8,7%) i el País Basc (7,2%) van ser les comunitats autònomes que van experimentar un increment interanual més gran . 
El viatge que havia de servir per donar un impuls a les relacions entre Espanya i Cuba després de 32 anys sense visites oficials s'ha quedat en un simple punt de partida cap a un futur farcit de bones paraules però sense cap nova concreció o acord substancial . 
Aquesta experiència li va fer canviar el seu objectiu científic . 
I això és un element preocupant que caldrà tenir en compte d'ara endavant . 
Va oferir una versió nova de temes antics a més dels nous de La Clau de girar el taller i L'enclusa i un cop de mall . 
La vida de Julio Alberto sempre ha estat analitzada amb lupa . 
Però com més persones apostin pel club, millor . 
A finals de juliol, Cristóbal Montoro, el ministre d'Hisenda espanyol, va tornar a fer el sord amb les reclamacions de les comunitats autònomes respecte als objectius de dèficit fiscal diferenciats . 
La consellera ha reclamat al govern espanyol que consideri ja d'un cop l'aeroport català "com un aeroport de primera" i ha instat la vicepresidenta espanyola, Soraya Sáenz de Santamaría, a aprofitar per fer una altra visita a Catalunya i demanar disculpes pel caos . 
Aquests busos llançadora tindran una freqüència d'entre tres i cinc minuts en hora punta i funcionaran amb el mateix horari que el metro . 
La Coral de Begur va recaptar més de 2.500 euros en el concert solidari a favor dels refugiats que va celebrar a l'església parroquial de Sant Pere . 
Només en el cas de Demòcrates, segurament per aquesta sobrerepresentació, la diferència es va disparar, més de cinc punts, ja que del 40,40% pronosticat es va passar al real 35,13% . 
[S'aixeca i agafa el pèndol doble] Aquest és el meu pèndol caòtic . 
L'objectiu de la venda és eixugar el deute de 6,8_milions de l'extinta federació de CiU, que el nou Partit Demòcrata afronta, en principi, en solitari per la negativa d'UDC a assumir-ne una part . 
Si Johnson dimiteix en lloc de sol·licitar una pròrroga, anirem a les eleccions per una altra via . 
El que havia de ser el centre d'acollida per als visitants, botiga i cafeteria del recinte es va completar l'any 2012, i des de llavors, continua tancat . 
Molts dels ruixats aniran acompanyats de tempesta i alguns fins i tot de calamarsa o pedra . 
Diumenge serà un dia radiant amb suavitat de nit i caloreta al migdia . 
Però ens reunirem i ens organitzarem perquè el Govern ens escolti", diu la Vanessa, que té 40 anys i és auxiliar d'infermeria en una residència d'ancians. "Cada vegada hi ha menys personal, ens paguen una misèria i el nostre sou no augmenta, però el dels ministres sí que ho fan . 
El rescat serà molt complicat perquè no han aconseguit fer-hi arribar maquinària pesada . 
A ell li ha tocat afrontar els anys de crisi i, sobretot, les conseqüències de la fi de les quotes obligatòries que pagaven les empreses (i que van suposar passar de tenir un pressupost de 4,5 MEUR a veure'l reduït fins als 1,6) . 
Però el que és normal que és que els de l'altre costat es creguin més el "seu general" que els discursos del capitost enemic . 
El seu millor registre abans de Rio (9.88) no el situava entre els favorits aquesta nit . 
El Consell de Ministres ha aprovat el projecte de Pressupostos Generals de l'Estat del 2019 . 
Per això deambula per l'espai i el temps, pels països i pels segles, nàufraga en l'existència, posseïda per una passió gairebé impossible de canalitzar' . 
És allà on exerceix d'empresària voluntariosa: dissenyadora de programació, però també netejadora i taquillera, unes tasques que combina amb la interpretació . 
Ara no hi ha res que pugui incomodar els qui continuen manifestant-se a favor del dictador . 
Això, i d'imprimir-hi velocitat . 
Després de la versió de Marta Sánchez de l'himne espanyol, un altre dels artistes del país s'atrevirà a adaptar-lo: Bertín Osborne (Pep Plaza) . 
Tal i com es desprèn de la llista del Gerontology Research Group (GRG) World Supercentenarian Rankings List, Vela és la quarta persona més vella de tot el món . 
La policia austríaca espera que milers de persones arribin de nou al llarg del dia d'avui . 
Sobretot la resistència, ja que cada cop les rutines seran més difícils, i hauré d'estar més ben preparada en aquest aspecte . 
L'eurodiputat va admetre que "fa uns mesos ningú no parlava del tema de Catalunya" al Parlament Europeu, però que "ara sí que se'n parla" . 
La variant tàctica a l'habitual 5-3-2 de Machín va fer que als últims partits fos únicament Longo qui jugués sol en punt . 
Perdre les guàrdies de cap de setmana i festius sens dubte és una mala notícia, com ho va ser el 2008 en la resta de centres ambulatoris de la ciutat . 
Pocs casos d'èxit viurà el país àrab amb un atleta autènticament qatarià com el que pot viure aquesta nit amb el saltador d'alçada Essa Mutaz Barshim . 
Dijous, el president Omar Al-Bashir va ser destituït, després de mesos de repressió contra les protestes . 
Hi haurà tres col·leccions de les 'WeOn Glasses Selfie': 'Square', 'Bubbles' i 'Carey' . 
En aquella ocasió un dels homes havia aprofitat per mirar el número secret i l ́altre, posteriorment, va aprofitar per furtar el moneder tot distraient-la amb preguntes . 
Amb la ficció el periodista volia trobar respostes a moltes qüestions que se li van plantejar després del 17-A . 
Mediapro s'ha imposat a Telefónica amb una oferta superior als 200_milions d'euros pel període que va del 2018 al 2021 . 
Dilluns passat, la gent que va assistir al Ple Ordinari de l'Ajuntament de Santa Coloma de Farners va veure un dels espectacles més impresentables de la democràcia a la ciutat . 
També vaig estar amb toxicòmans, i vaig fundar a Girona un centre d'acompanyament en el dol . 
No yo, marroquí . 
També van perdre-hi la vida quatre hostatges, però no està ni de bon tros clar que encara estiguessin vius quan es va produir l'assalt policial . 
Ahir van començar a buscar empremptes i possibles vestigis que els portin cap al conductor fugitiu . 
Hi ha ajudat el retorn de peces clau com Moreno, molt més que un enllaç entre les línies d'atac, la reubicació de Piatti a la seva banda natural, l'esquerra, i el retorn d'homes com Aarón o el mencionat Jurado, que van descansar a Bilbao . 
La institució insular ja ha rebut les al·legacions del consistori, que alerten, bàsicament, de la manca de recursos naturals, com per exemple l'aigua, per suportar l'increment de població que el lloguer vacacional pot provocar . 
Durant la nit, quatre mitjans terrestres han treballat a la zona per evitar cap revifada dins el perímetre . 
Segons el relat que fa de la trobada que van mantenir amb Georgia Gould i que va tenir lloc a la biblioteca pública de Swiss Cottage, al nord de Londres, els ànims es van escalfar entre els veïns i els representats de Camden . 
Mentre pronunciava les paraules introductòries, va tenir un molest incident amb un cable de micròfon entortolligat. "És un bon exemple de per què aquest tema ens interessa tant", va dir . 
Una minuciosa tasca que ara es materialitza en forma d'exposició gràcies al Palau Robert de Barcelona, la sala que des del 15 de maig fins al 28 de juliol acull un total de 42 imatges cabdals en la història d'aquest esdeveniment . 
Com han fet altres grups (excepte ERC), Rodríguez ha recordat que la denúncia sobre el 'cas 3%' la va posar una exregidora d'Esquerra, i ha llançat un clar avís al líder nacionalista: "No sospiti dels procediments [judicials], sospiti dels seus . 
En aquestes declaracions, renova la necessitat ineludible d'introduir canvis i de democratització del COI, assegurant que ara es presenta un oportunitat única per aconseguir-ho . 
Així doncs, se ́m facilitava tot per, en un futur, instal·lar-me al City . 
Cada cop hi ha més adults addictes a la dopamina que ens proporciona les recompenses que rebem de les xarxes socials . 
L'esforç logístic va ser l'hòstia . 
La disputen el Barça d'Àlex Abrines contra el Madrid de Sergi Llull i Rudy Fernández . 
L'oposició va coincidir a permetre que tiri endavant aquest conveni per "responsabilitat" però va demanar esbrinar els detalls del procés fins a donar la llicència i que es demanin responsabilitats polítiques . 
La premsa local va celebrar aquella visita com "un viatge històric", i ho va fer amb la prosa habitual que tant grinyola avui dia . "Vius encara els ecos de les aclamacions indescriptibles de Barcelona en ocasió de la seva arribada, Franco va poder ahir comprovar que el nostre poble no desaprofita cap ocasió de patentitzar-li la seva afectuosa adhesió". 
Ho estan debatent encara internament i s'ha de tenir en compte, també que els governs volen consultar els possibles canvis amb els països fronterers, perquè tots adoptin la mateixa decisió i evitar així problemes en l'economia, sobretot al sector del transport . 
D'aquesta manera, recalcava la seva capacitat operativa malgrat no ser al seu quarter general . 
Ni els entrenadors ni els membres de la junta cobren per treballar aquí, encara que el retorn que ens dóna en altres aspectes sempre ho paga tot . 
El president del Govern, Mariano Rajoy, ha comparegut davant la premsa després de la proposta de resolució signada per Junts pel Sí i la CUP, que ha definit com un "acte de provocació d'aquells que volen saltar-se la llei perquè no està de la seva part". "Garanteixo que no aconseguiran cap dels seus objectius", ha deixat clar . 
El Dr. Will Caster (Johnny Depp), prestigiós investigador en el camp de la Intel·ligència Artificial, treballa en la creació d'una màquina sensitiva que combini la intel·ligència col·lectiva amb les emocions humanes . 
La segona planta del Palau Robert i una carpa ubicada als jardins són l ́escenari on la productora es fa ressò del treball que fa en el camp de la informació i l ́entreteniment . 
Per molt bé que ens sembli que van les coses no ens podem adormir i hem d'anar polint detalls constantment per mantenir-nos a l'avantguarda dels esports del motor i dels espectacles esportius sota cobert . 
No és per desanimar, però respecte al primer capítol, el de la teoria, les notícies no són bones . 
Serà un rival que ens exigirà més, això és el play-off", va destacar el tècnic del Peralada, Arnau Sala, a una setmana del partit de tornada, que es jugarà a terres gironines . 
diaridegirona.cat | horaris de son no coincidents i les nits inquietes poden ser un fenomen evolutiu de fa moltíssims anys, quan un lleó podia intentar menjar-se una persona a la foscor. "La idea que hi ha un benefici de viure amb els avis ha existit durant molt de temps, però aquest estudi estén aquesta idea a la vigilància durant el son nocturn", va assenyalar el coautor de l'estudi, David Samson, que era investigador postdoctoral a la Universitat de Duke, a Durham, Carolina del Nord, en el moment de l'estudi . 
Serdio té 24 anys, i la seva joventut i la qualitat en la posició de pivot han fet que Pascual el vulgui per a la temporada vinent . 
L'establiment va obrir les portes l'any 2004 i s'ubica en una finca d'un_milió de metres quadrats a vorera de mar, a Canyamel . 
Els votants hauran de triar els seus projectes preferits per al seu barri, dels que es concretin en les assemblees de barri que s'estan celebrant aquests dies . 
Si algú vol fer un donatiu els propers dies, encara pot fer-ho dirigint-se a les oficines del Montepio, plaça Sant Jordi 1, de Manresa, o bé trucant per telèfon al 93 877 64 64 . 
La seva mort és una mala notícia per a tots els que sentim passió per Barcelona i la seva història", assegura Venteo . 
El Tribunal Suprem eleva de 9 a 15 anys de presó la condemna contra els cinc membres de la Manada . 
Qui perd la memòria de ser un altre està abocat a acceptar acríticament aquest discurs que en altres moments de la història va portar a les pitjors catàstrofes humanitàries . 
A més, penso que cal canviar per viure cada moment de la vida . 
Els Amics de la Gent Gran creiem que per justícia social i per reconeixement a les persones que ens han obert camí, hauríem de tenir-los més presents . 
El pagament amb recs (recurs econòmic ciutadà) és una prova pilot que l'Ajuntament va posar en marxa a l'octubre als 10 barris de l'eix Besòs amb l'objectiu de promoure el comerç de proximitat . 
L'adjunt a la presidència, Pere Aragonès, d'altra banda, ha presentat un proposada estratègica per al conjunt de l'independentisme . 
I a Els odiosos vuit el flashback decisiu em va agafar totalment desprevingut i el vaig gaudir com un animal famolenc . 
Els riures que hi ha són compartits, no ens riem de la gent . 
Una altra cosa és a nivell institucional, que per això hi són", assegura Llimós, que en el cartell del Guitar BCN d'aquest any inclou artistes com Dulce Pontes, Ute Lemper, Adriana Varela, Hindi Zahra, Bambikina i Rosalía i el duo Amaral. "Al BarnaSants sí que intento fer una discriminació positiva per ajudar a transformar la realitat . 
La prova, que ha donat el tret de sortida aquest matí, concentrarà l'elit mundial d'aquest esport al Túnel de Vent d'Empuriabrava fins el proper 2 de febrer . 
Si s'aprova la primera, el camí queda expedit per a Munté . 
No pot ser que al final el jutge dictamini, quan alguns casos arriben a la justícia per denúncies dels familiars, perquè el pacient ja és mor), que aquí la culpa és del pacient . 
La seva única preocupació ara és l'alliberament dels líders independentistes: "Lluitarem fins a l'últim alè perquè els deixin lliures; soc extremeny però estimo amb tota l'ànima Catalunya i si els mantenen tancats ens rebel·larem perquè ja n'estem farts!" . 
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) ha avalat com a accident laboral la fibrosi que va provocar la invalidesa permanent d'una extreballadora de Turisme de Barcelona, i conclou que l'origen de la seva malaltia és l'exposició a excrements de colom a la plaça Catalunya i la Rambla . 
El derbi madrileny va ser dels porters . 
Tot això, més el deliri ascendent de la història, ens satisfà . 
S'estima els fills i els nets (quan se'ls estima) . 
Entre altres coses, relataven com des de la cel·la i mirant-se l'un a l'altre sentien Mariano Rajoy a la televisió assegurant que el 155 havia restablert la normalitat. "Potser és la normalitat del fundador del seu partit", va etzibar ahir Turull referint-se a l'època franquista . 
La qualitat té a veure més amb la lògica aritmètica que amb la ideologia . 
Les victòries estèrils de Badalona i Castelldefels i els dos regidors aconseguits in extremis a Barcelona van evitar que el 26-M el PP quedés en la irrellevància total a Catalunya . 
I mentre perdura aquesta lluita entre el classicisme i la innovació, els torrons de mida petita, fins i tot de 30 grams, s'han fet un forat al mercat i s'han convertit en l'èxit d'aquest Nadal . 
Que un home que ha dedicat la vida a la cultura popular, al teatre i als Pastorets de la vila presideixi aquesta cerimònia cabdal vol ser un símbol i un agraïment . 
Ara bé, el que serà diferent serà la sortida de la Copa del Rei: amb el Barça virtualment eliminat de l'Eurolliga, els esforços se centraran en preparar el play-off de la Lliga Endesa. "Sembla que serà això, sí", ha reconegut Bartzokas . "Tindrem més temps per preparar el partit de lliga, de recuperar-nos, de donar més minuts als joves com Peno, Erikson i Vezenkov i guanyar en la confiança que necessitem". 
Dels 800 metres quadrats a Gràcia es passarà a un edifici d'uns 3.000 m2, al Poblenou . 
Unió està disposat a fer-ho amb diàleg i seny" . 
Hem vist una gran disposició a treballar però bastant en la mateixa línia del govern anterior . 
Aquest diari s'ha posat en contacte amb el centre però els seus responsables no han volgut fer declaracions més enllà del comunicat que van emetre divendres passat . 
El llegat ideològic de Kim Jong-un serà la política "Byongjin", que des del 2013 persegueix tant el desenvolupament nuclear com l'econòmic . 
Sense ego no es pot anar per la vida, seríem amebes . 
583.000 euros . 
Els 15 cuiners amateurs que participaran en aquesta edició han sigut escollits entre més de 23.000 aspirants que es van inscriure a les proves de selecció . 
En la segona posició de mortalitat a la carretera, se situa l'Alt Empordà, amb nou persones que hi van perdre la vida durant el 2016 . 
Aquest procés no seria extraordinari si no fos el cas que l'Ester Mas ha estat la primera dona escollida en els 662 anys d'història de l'Entitat . 
Des de principis d'estiu, a Vitòria somien en gaudir un any més d'un atacant que al juliol, en una entrevista, es va deixar estimar per l'entitat basca. "A l'Alabès hi vaig trobar estabilitat, un club ordenat, amb ganes de fer grans coses . 
En aquest objectiu té un paper molt gran l'ajuntament . 
Pastoret va denunciar Casa Ametller el 2014, i es va iniciar un procés judicial que va culminar el febrer del 2015 amb un acord entre les dues empreses amb el qual Casa Ametller es comprometia a deixar de copiar els productes de Pastoret i a retirar del mercat els productes afectats dins d'uns terminis de temps . 
Enfosquit per un judici en què no té protagonisme i el discórrer del qual no està agradant als polítics presos, Carles Puigdemont ha tornat a sacsejar el tauler independentista des de Bèlgica . 
La situació és greu . 
Han triat aquesta data, perquè és l'inici astronòmic de la primavera de la independència . 
Aquella temporada tots dos jugadors van marcar 31 gols . 
Sí, però, que necessitava alguna cançó que ho tractés des d'un punt de vista directe i concret, nou per a mi . 
Per sort tenim col·laboradors que han volgut implicar-s'hi" . 
A més, segons dades del Registre Mercantil publicades per l'Institut Català d'Estadística (Idescat), Catalunya lidera la creació de noves empreses al conjunt de l'Estat espanyol, amb un percentatge del 21,7% del total de societats constituïdes . 
D'aquesta manera, el Girona encara el duel d'avui amb el mateix nombre de baixes de la setmana passada, set: Eloi Amagat, Richy, Mas, Felipe Sanchón, Kiko Olivas, Cifuentes i Marí . 
"Un dia jo vaig descobrir que estava morint cada dia, perquè cada dia estava més malalta, i això no ho vull, jo vull viure cada dia, he treballat sobre això i ho he aconseguit . " 
Calia tenir valor per fer una cosa així", explica la Paquita . 
Això ho sap perfectament Europa, tot i que de moment callen: però es comencen a escoltar veus autoritzades, debats i opinions d ́eurodiputats, d ́experts i de ministres i exministres de diferents estats que diuen clarament que la solució de Catalunya és -sense cap mena de dubtes- la democràcia . 
A la segona hora, Lady Avocado ens proposa un recorregut musical per la Cumbia i el Bullerengue, el Palenque, les músiques del Carnaval de Barranquilla i la música del màxim exponent de la música afrocaribenya, Joe Arroyo . 
El Far d'Empordà (ACN) . - Una persona ha resultat ferida greu aquest divendres en un accident de trànsit entre un cotxe i un camió que ha tingut lloc al quilòmetre 380 de la carretera C-31, en terme municipal del Far d'Empordà (Alt Empordà). 
El Barça, per la seva banda, juga al Palau Blaugrana, a la mateixa hora que a València, des de les 12,30 hores . 
Entre cinc i vuit anys . 
Abans de ser candidata, Hallquist va ser presidenta executiva a la Vermont Electric Cooperative, una companyia elèctrica estatal . 
Fins a la posada en marxa de l'operatiu d'aquest dijous, els menors han estat a mans únicament dels Mossos durant gairebé dues setmanes . 
Durant tota la seva carrera, vostè ha atacat les grans institucions des de la posició de l'indefens home corrent . 
Vam esperar el doble de temps del que hauríem d'haver esperat i al final vam prendre una decisió, que és plenament legítima . 
En resposta als qui asseguren que els presos independentistes tenen privilegis a la presó, Bramona els ha instat a provar-los ells, aquests privilegis . 'Que vagin allà i provin ells els privilegis. 
Al principi de temporada el nostre objectiu era mantenir la categoria, i ho vam aconseguir dues jornades enrere . 
"Però hi ha moltes altres coses més que ens inquieten", ha afegit Ayrault en una roda de premsa oferta juntament amb el seu homòleg alemany, Sigmar Gabriel . "Contactarem amb el nostre col·lega nord-americà Rex Tillerson quan sigui nomenat secretari d'Estat (encara no ha sigut confirmat pel Senat) per discutir punt per punt i tenir una relació clara", ha dit. 
Contracertesa pràctica: per engegar-ho tot a dida, sempre hi serem a temps . 
L ́any passat la trobada no es va dur a terme per problemes organitzatius i enguany es vol recuperar . 
L'alcohol és la substància que més ha crescut en els darrers anys . 
Se li va qüestionar que fos veritat, això és terrible per a les víctimes . 
Un comboi que havia d'entrar avui a Guta va haver de fer marxa enrere ràpidament davant els bombardejos . 
El Suprem no comparteix aquestes afirmacions i considera que el brigada ha portat a terme un tracte degradant i que, per tant, s'ha saltat el comportament que defineix el Codi Penal Militar . 
Calia que totes aquelles persones que no ho sabien, perquè fins aquell moment no havien tingut l'oportunitat de fer-ho, descobrissin que podien ser felices treballant per a la mainada . 
L'exdiputat de Catalunya Sí que es Pot, Joan Coscubiela, en una entrevista a Els Matins de TV3, ha carregat contra la "intimidació emocional" que practica part de l'independentisme sobre la societat i que encasella com a "traïdors" els discrepants . 
Pel Pilar de 1970, i malgrat que Susqueda ja funcionava, Girona va tornar a rebre . 
El peix de llotja o el pop a la brasa sobre parmentier són dos plats principals amb bastant èxit al restaurant Marina, que disposa de tres arrossos i d'un filet 'rib eye' -també conegut com ull de costella o filet escocès- fora dels plats de peix . 
La Plataforma Antiautopistes presenta les signatures del seu manifest on més de quatre_mil persones han signat per aturar les obres de l'autopista Llucmajor-Campos . 
Ens coneixíem amb en Sargatal i ens va demanar un cop de mà per intentar salvar aquesta zona humida meravellosa" . 
Respecte a aquest últim eix ha dit que el seu govern s'ha de dedicar a resoldre el "forat" que ha deixat l'executiu anterior a la Seguretat Social . 
Avui Catgas i Barça es veuran les cares en la final a partir de les 21 hores (entrada gratuïta) . 
A més, la ministra ha subratllat que a Espanya hi ha "la màxima interlocució, sempre per recolzar un servei professional i de qualitat". "Tenim una normativa que està en vigor i és la que sempre hem d'aplicar", ha apuntat . 
Mentre segueix picant pedra per guanyar-se un lloc a l'onze, segueix de ben a prop com li van les coses al Girona. "Els veig molt competitius, com sempre . 
El regidor d'Obres i Edificació d'Olesa de Montserrat, Miquel Riera, calcula que les obres per a la construcció de la nova seu de la Policia Local del municipi podrien començar el juny o juliol . 
I una picada d'ullet final a la cantant Shakira: "Está guay tener los pechos pequeños para que no los confundan con montañas", com diu una de les cançons que la va fer famosa a tot el món . 
La nostra idea és mantenir un bloc important d'aquesta temporada . 
"Si hem de convertir aquesta causa en un verdader judici polític, doncs fem-ho", va argumentar Boya, que va sentenciar que "la justícia polititzada és el taló d'Aquil·les de l'Estat espanyol" . 
Can Seixanta, l'antiga casa fàbrica, es convertirà en noves vivendes públiques i equipaments per al veïnat, amb especial atenció als joves i a les entitats que fomentin la transformació i la cohesió social a través de la cultura . 
La història, policiaca, està escrita també amb un to humorístic . 
E.B. | AIGUAVIVA Ensurt a la fàbrica Bellsolà d'Aiguaviva aquesta matinada . 
A les comarques de Girona, hem passat dels 1.200_milions d'euros de licitació l'any 2007 als poc més de 100_milions de l'any passat . 
No . 
Alguns, però, hi aniran amb les idees clares . 
Los Troglodites érem un grup de garatge que va triomfar . 
La denominació més probable del terminal seria iPhone 8, si manté el nom lògic per a una gamma l'últim exponent va ser l'iPhone 7, tot i que també s'estudien altres com iPhone X o fins i tot iPhone 10 . 
Diego López ha defensat de manera aferrissada Rubi. "Donarem la cara per ell fins al final", ha dit RCDE / C. MIRA . 
Com passa a tot Occident, la incidència del càncer manté un constant increment a Catalunya, tendència que les estadístiques epidemiològiques concreten en un 8% d'augment en els últims cinc anys . 
La seva passió pels llibres, sobretot els llibres il·luminats d'abans de la invenció de la impremta, el va portar a realitzar edicions facsímils . 
Els nous Pressupostos Generals de l'Estat ja han entrat en vigor . 
Els agents estan investigant si el cadàver, que encara no ha sigut identificat, presentava algun signe de violència . 
Amb aquests arguments, i repetint les recomanacions dels seus advocats, va demanar al Tribunal Suprem que aturi el procés per obstrucció i corrupció . 
En aquesta ocasió els regidors del govern han exposat als representants dels treballadors de les diferents seccions la possibilitat de treballar el dia de la Hispanitat i fer la festa un altre dia . 
La iniciativa, que enguany arriba a la seva 22a edició, ofereix experiències de fins a dues setmanes a infants i joves de 5 a 16 anys a través de la Xarxa Nacional d'Albergs Socials de Catalunya (Xanascat) . 
Els conductors van haver de pagar una denúncia administrativa que va suposar la pèrdua de 6 punts del permís de conduir i la sanció econòmica de 500 euros . 
El magistrat del Tribunal Suprem que instruïx els fets relacionats amb el sobiranisme a Catalunya, Pablo Llarena, ha rebutjat aquest dijous que l'expresident de la Generalitat catalana Carles Puigdemont siga extraditat des d'Alemanya pel delicte de malversació de fons públics, com ha acordat el Tribunal Regional de Schleswig-Holstein i denúncia "manca de compromís" d'aquest tribunal amb uns fets que, diu, podria haver infringit l'ordre constitucional espanyol . 
Una allau de convidats de luxe ja des de la mateixa sensacional pintura que il·lustra la portada, de Juan Ángel de la Calle. "Em va posar levitant entre massais, un sant Antoni i un astronauta . 
A l'hora de postular-se com a candidat, el dissenyador marsellès, de 31 anys, va llançar "una proposició inèdita del llegat de Lanvin amb una confiança i una energia que encarnen precisament aquest nou capítol de la història de la 'maison'" . 
Finalment, també podeu llegir l'article d'opinió del doctor Xavier Estivill titulat 'Necessitem un marc de llibertat i progrés: un país nou' . 
Després van venir les reunions, "tot just un parell", dels tècnics, que Brihuega recorda "de manera agradable" . 
També hi ha excepcions . "El Pol diu: "Jo sóc un home i no sento disfòria ni necessito hormones ni vull operar-me"", explica la Mar d'una de les persones retratades. 
El Mallorca negocia amb el Reial Madrid per la cessió de Takefusa Kubo, una de les grans promeses de futur del conjunt blanc . 
Un llibre solar i fresc perquè construeix a partir del que li és donat, des d'una actitud, malgrat tot, optimista . 
El format arrencarà amb un especial dedicat a l'origen del jazz . 
Ara, emetran un informe que s'enviarà a Madrid . 
Això és una altra cosa . 
James Rodríguez ha marcat un golàs al convertir-se en el nou noi Calvin Klein . 
El nen i el pare estaven junts a l'aigua . 
De moment, aquest dilluns hi ha una reunió en què ja es parlarà del tema, però no es decidirà res: la reunió en què s'ha de parlar de la final està programada per més endavant . 
El secretari general, José Manuel Villegas, ha sigut l'encarregat de demanar oficialment al cap de l'Executiu que analitzi la situació i sigui conscient que "s'aixeca el 155 als mateixos que van donar el cop" . 
En aquest moment la meva preocupació és que tinc dos motors i vull assegurar-me que fan tot el possible perquè durin fins a final de temporada . 
Hi ha dones com Naomi Kawase que han explorat aquest univers a través del gest més radical que he vist mai, filmant el seu propi part (a 'Genpin') . 
A les deu del matí de dissabte dia 9 de febrer, la consellera de Justícia de la Generalitat de Catalunya, Ester Capella, inaugurarà l'exposició A nation in retreat . 
La disponibilitat: Totes les embarcacions que es posen a la venda estan a punt per navegar . 
Fa anys, els polítics d'una altra generació que manaven a Catalunya van rebutjar que tinguéssim un concert econòmic com els dels bascos i navarresos . 
El Born recorda un dels anys més intensos de la seva intensa carrera i la força de la seva mirada . 
L ́assaig mateix planteja la solució al poemari, de manera que no et quedes amb aquesta foscor, amb les ombres que experimentes quan passes per una experiència complicada, sinó que veus que hi ha una solució al darrere, que es presenta a través de la resiliència . 
Sobretot, ha volgut enviar-li tot el suport de l'equip en uns moments en què el seu estat de salut encara és delicat . 
Des de les 9h, el magazín matinal Girona Ara que presenta Eduard Cid s'emetrà en directe des de la Facultat de Lletres de la UdG . 
Per últim, va ressaltar "la qualitat tant de la seua faceta compositiva com de les seues actuacions en directe" . 
Estem convençuts que la ressaca de tanta disbauxa festiva a les Pitiüses no passa amb un ibuprofen o els clàssics remeis contra els excessos nocturns . 9 de cada 10 metges recomanen passar uns quants dies vestint només en blanc i negre. 
I negar responsabilitat als que militen en el gihadisme és tractar els pobles àrabo-musulmans amb visió colonial i paternalista . 
De fet, el membre del Comitè Executiu del BCE ha explicat que el nombre de bitllets en circulació durant aquest mes d'agost va incrementar-se un 5,2% respecte al mateix període de l'any anterior . 
La democràcia no és només el vot, és l'imperi de la llei, és tenir institucions sòlides, independents... Que existeixi la separació de poders", ha afegit . 
Es tracta d'un joc de ritme lent, pausat, allunyat d'explosions, curses i piruetes impossibles . 
El Girona va conèixer ahir dos dels rivals contra els quals haurà de competir la temporada vinent a Segona A. El Racing de Santander i el Fuenlabrada van aconseguir l'ascens a la categoria de plata després de superar l'Atlètic Balears i el Recreativo de Huelva, respectivament, en les dues eliminatòries de campions . 
El nom de 5S li ve donat per les sigles dels cinc passos que suposa en japonès: organització ( seiri), ordre ( seiton), neteja ( seiso), control visual ( seiketsu) i disciplina ( shituke). "Quan t'ho expliquen no t'ho creus . 
En definitiva, finançament pràcticament il·limitat i gratuït pels dos socis privilegiats del Banc Central: l'Estat i la Banca . 
Moltes altres ocasions hem estat testimonis de com se sacrifica l'aspecte gràfic en pro d'alineacions realistes o d'una bona intel·ligència artificial . 
Precisament un altre dels treballs que van fer conjuntament va ser la portada del primer disc del grup, L'origen de les absències, que va guanyar el premi Enderrock al millor disseny de portada . 
Per últim, parlava de la diferència entre el rendiment a casa i a domicili on només s'ha guanyat un partit. "Ens sentim més forts a casa perquè tenim el suport de la nostra afició i a fora hem competit bé però ens ha faltat tancar els partits" . 
La directora del Minipop, Núria Serrano ha assegurat que seguiran apostant pel petit format . 
Una de les meves nits d'aquells anys que amb més emoció recordo és la que vaig anar a sopar amb la Laura, la noia que va fer-me un home, a Roig Robí, i ens hi trobàrem Joan Tapia, llavors el meu director a La Vanguardia, sopant sol . 
Els Mossos van trucar al regidor de Besalú Ramon Brugada, que en aquell moment ballava sardanes a la plaça Major . 
Joan Tardà (ERC) ja va preguntar durant el judici si podia declarar en català però Marchena li va respondre que com a testimoni no hi tenia dret . 
No pot ser que no passi res, que no evolucionem, no pot ser que després de tota aquesta aventura en la que ens hem embarcat, de cop i volta d'aquí a uns mesos no passi res . 
En tot cas, no fa cap distinció entre les pel·lícules que fa per al cinema i les instal·lacions per als museus: "El caos sempre és el mateix" . 
elpais.com | tot aquest opuscle, Grimaldi no fa altra cosa, i ja és molt, que explicar de quina manera el novel·lista francès va controvertir la teoria realista de la mimesi per forjar un nou procediment relatiu a tres coses essencials, pròpies de l'art narratiu d'Occident: què és la Història -- com a canemàs de les històries que són narrades al seu llibre -- , qui és el protagonista, i, barrejant les dues coses, en què consisteix el temps, o el Temps, com escriu Proust al final de tot del llibre . 
El tribunal, que recorda la seva doctrina sobre l'ús de la càmera oculta del 2012 i la jurisprudència del Tribunal Europeu de Drets Humans, ressalta la necessitat de "reforçar la vigilància en la protecció de la vida privada per lluitar contra els perills derivats d'un ús invasiu de les noves tecnologies de la comunicació, que, entre altres coses, faciliten la presa sistemàtica d'imatges sense que la persona afectada se n'adoni, així com la seva difusió en amplis segments del públic" . 
De moment, el repertori oral de Jia Jia és limitat . 
Ara fa un any, el protagonista va ser el nedador vilamallenc Hèctor Ruiz, amb una dilatada trajectòria i que venia de ser campió de Catalunya i d'Espanya en aigües obertes . 
A Patan hi ha un altre pou famós, el de Rani Ki Vav, de cinc pisos de fondària i amb una preciosa escalinata del segle XI, mentre que el d'Adalaj té la gràcia d'estar construït dins de la ciutat . 
En un pavelló annex a la finca, hi va instal·lar el Museu Armeria Estruch, amb una de les millors exhibicions militars de l'època . 
No pot amagar la seva despectiva frivolitat . 
Ho acceptem, per descomptat", va explicar Klopp, relatant, a més, com el va veure . "Estava assegut al vestidor veient el partit per la televisió. 
D'una banda els clients poden votar l'establiment que els ha ofert la millor tapa i se sortejarà un sopar per a dues persones al local triat . 
En la categoria Turismes va repetir triomf Gerard de la Casa (Subaru Impreza WRC) que, amb un registre de 2'08"874, va marcar el scratch absolut en la primera mànega de carrera . 
Han participat a l ́exercici dues dotacions i un comandament de Salt i han comptat amb el suport de la Policia Municipal de Girona . 
Crec que no hi ha res més que això . " 
El millor posicionat per ocupar el lloc del madrileny és un Pau López en qui el club confia per recomanació d'N'Kono i Lardín, que volen que es quedi malgrat el renovat interès del Tottenham, que segueix oferint quantitats insuficients . 
Totes les projeccions que es fan alerten d ́un repunt dels problemes racials en els propers anys . 
Per esta raó, el tècnic portuguès ha assenyalat que confien en les seues "capacitats", en la "manera" en què treballen i en la seua "dedicació". "Confiem més en això que en qualsevol situació de rivalitat . 
Messi, el capità, va voler deixar molt clar que les ensopegades en la lliga res tenien a veure amb una possible relaxació pensant en el somni de recuperar el ceptre europeu, que no es guanya des del 2015 . 
La presidenta s'enfronta a la seva tercera vaga en set anys de Govern . 
Mentre que a Amèrica Llatina hi ha el fenomen de les indígenes explotades . 
Va recordar que Zozulya, internacional ucraïnès, "sempre" ha mostrat una molt postura cívica i activa com quan "va fundar un fons d'ajuda als militars que defensen el seu país a l'est d'Ucraïna". "A més, va ajudar amb els seus diners a reconstruir un hospital a Dnipró on transcorre la rehabilitació dels soldats ferits de l'exèrcit ucraïnès", ha apuntat . 
En un país que podria ser el miracle econòmic de l'Àfrica, amb una mica més d'un_milió d'habitants que podrien tenir nivells de vida d'occident, la tirania es perpetua per garantir que el clan continuarà fins a acabar amb l'última gota de petroli . 
Ja sé que això no és gaire bonic pel relat messiànic que s'ha plantejat sovint des de l'independentisme, però és el que cal si es vol assumir la condició d'estat . 
L'alcalde de Terrassa ha expressat "total i absolut rebuig" davant d'aquest assassinat . 
A setzens de final les catalanes se les hauran de veure amb el Juventus (18.30 h, Barça TV), campió de la Serie A i esquelet de la selecció italiana, que va arribar fins als quarts de final al Mundial de França . 
Travessada per dos importants rius, els naixements de nombroses fàbriques annexes a les seves ribes van anar augmentant . 
El vehicle, que era de l'amic de la progenitora, amb el bebè a l'interior estava aparcat a prop de la plaça del Sol i la criatura veient la situació de la mare d'incapacitat per fer-se'n càrrec va quedar a mans de la DGAIA (Direcció General d'Atenció a la Infància i a l'Adolescència) en un inici . 
Per segon any, coincidint amb les PAU, 838 alumnes procedents de matrícula lliure -batxillerat anterior a 2015- i de cicles formatius de grau superior realitzaran la prova d'aptitud personal -una prova de Llengua catalana i una prova de Llengua castellana- per accedir als graus en Educació infantil i primària . 
Aquesta demanda va ser presentada per la via civil per la qual cosa no es reclamaran penes de presó per a l'magistrat del Tribunal Suprem, sinó que pagui una "multa simbòlica" d'un euro "per reparar el dany causat", va explicar un dels advocats belgues dels exconsellers, Christophe Marchant, qui, al costat dels exconsellers, va ser acompanyat en roda de premsa pels altres lletrats que han presentat la demanda: Michèle Hirsch, Paul Bekaert i Katelijne Van Bellingen . 
Fa 2 anys, la portaveu de la formació, Anna Simó, assegurava que "l'educació diferenciada ni és la nostra opció ni es pot finançar amb fons públics" . 
Com sempre, hi ha dubtes històrics sobre tot això . 
Són paraules d'un advocat que va conèixer Tania Varela en els seus anys daurats, quan era l'advocada i "nòvia del traficant" David Pérez Lago, fillastre de Laureano Oubiña . 
Si Luxemburg dona la raó a la defensa de Junqueras, doncs, la justícia espanyola tindrà un problema . 
La irrupció de Ciutadans i Podem deixarà de ser un fenomen demoscòpic per convertir-se en realitat, de manera que el Congrés comptarà per primer cop amb quatre partits de pes que lluitaran entre ells per destacar . 
Això permetrà saber de debò l'impacte del llibre digital, fins ara molt reduït (entorn del 5% del total de vendes), i també calibrar les seves possibilitats reals d'ascens . 
Els nous consumidors no estan acostumats a pagar pel que no utilitzen, així que Hill considera que el model de quota mensual està desfasat per als qui no van al gimnàs de manera gaire regular . 
Una unitat que està creixent i que a banda d'ampliar personal vol millorar el circuit a partir del qual s'hi arriba . 
La filial britànica suposa el 21% dels seus actius i li aporta el 17% del benefici . 
I és difícil saber si alguna peça rellevant va sortir a la venda abans . "Jo només vaig comprar llibres, i el que em vaig quedar ja eren les escorrialles. 
Els textos declamats anaven des de lletres de sardanes fins a odes a l'amor, als símbols del país i al procés sobiranista, tant d'actualitat aquests dies . 
A més, el fet que el Govern estigui immers en plenes negociacions per signar un acord d'associació amb la UE fa créixer encara més l'interès per saber quins seran els interlocutors a l'altra banda de la negociació durant la propera legislatura . 
la porta oberta a estudiar el referèndum unilateral d'independència que plantegen els cupaires . 
A Adam Gopnik, al Kirk, als nois que entrenava . 
El guardó consisteix en una escultura anomenada 'Porta del sol', creada pel Premi Nobel de la Pau Adolfo Pérez Esquivel, i té una dotació econòmica de 4.000 euros . 
En nom de la Generalitat, l'acord va ser subscrit pel secretari general de la Presidència, Jordi Vilajoana i Rovira, i pel representant del gremi de filatèlia i numismàtica, Alejandro Serrat . 
Direcció: Esteve Ferrer . 
El regidor Joan Segado ha recordat que per a les famílies monoparentals el que fa l'Ajuntament és bonificar el 50% de l'IBI per la via de les subvencions, ja que tècnicament aquesta bonificació no es pot incloure a les ordenances fiscals . 
27 d'octubre al vespre . 
Masó ha detallat que en en les primeres converses amb Btoy van acordat parlar de "les dones treballadores" a comarques gironines, sense destacar el nom d'Adroher i posteriorment l'artista els va presentar el projecte d'un retrat de l'activista i els va agradar molt . 
I allà a la banda que va escalfant l'alcalde d'Igualada, Marc Castells, que podria comptar amb el suport d'altres com el de la Seu, Albert Batalla, el de Sallent, David Saldoni, i uns quants més, de cara a provocar un canvi real que vagi més enllà d'una reorganització i condicionament del partit . 
Entenc que molts socis no el vulguin per allò de la decisión de l'estiu passat, però amb gols i títols els pot fer canviar d'opinió . 
La jornada ha estat beneficiosa per al Tottenham, que ha guanyat el Burnley a domicili (0-2) amb els gols d'Eric Dier i Heung-Min Son, a la segona part . 
Les sessions, gratuïtes i de 15 minuts de durada, tindran una capacitat de 400 persones . 
Tots dos asseguren que no aniran a la salutació oficial amb el monarca, però que intentaran trobar-se amb ell, per respecte, durant el sopar . 
Els clubs francesos pagaran un impost del 75% sobre els salaris que superin el milió d'euros, després que el Consell Constitucional ha validat aquesta proposta electoral del president de França, el socialista François Hollande . 
La Conselleria de Treball, Afers Socials i Familíes, dirigida per Dolors Bassa, preveu que a Catalunya percebin l'ajuda uns 68.000 llars l'any 2020 . 
Queda clar que hi ha contextos socials i històrics canviants . 
Els CDR van repartir un manifest . 
La CUP amenaça de rebentar la legislatura si el Govern intenta descafeïnar el referèndum, previst per l'1 d'octubre . 
Aquesta nova funcionalitat estarà disponible en qüestió de pocs mesos . 
L'obra Ploreu per vosaltres, d'Antoni Carrasco, va ser ahir al vespre la guanyadora del LI Premi Marian Vayreda de Prosa Narrativa 2017, el més important dels Premis Literaris Ciutat d'Olot, amb una dotació de 10.000 euros i la publicació per part de l'Editorial Empúries . 
D'altra banda, i tot i que hi ha un percentatge més gran de dones assalariades (89%) que d'homes (80%), el nombre d'homes que treballa per compte propi continua sent gairebé el doble que el nombre de dones (19,6% dels homes davant el 10,3% de les dones), havent experimentat a més un descens en els dos casos . 
A vegades venen i hem de desmuntar la parada o fins i tot escapar . 
En paraules del president de la Diputació de València, que va presentar en Fitur els plans de dinamització turística al costat del secretari autonòmic de l'AVT, Francesc Colomer, el president de la Diputació de Castelló, Javier Moliner, i el vicepresident de la corporació alacantina, Eduardo Dolón, "la unió, l'estratègia i la coordinació han de seguir guiant el treball de les institucions públiques i els ens locals perquè el motor turístic siga cada vegada més potent" . 
Torra insisteix, des de fa mesos, que qualsevol veredicte que no sigui l'absolució haurà de tenir una resposta democràtica basada en l'exercici del dret a l'autodeterminació . 
Que ens expliquin el perquè i el qui i el com s'han aconseguit . 
És a dir, vaig defensar el gènere com un esdevenir . 
Prova d'això són les sequeres, incendis, inundacions, això, lligat a la crisi alimentària, l'especulació amb productes agrícoles, l'escassetat creixent d'aigua potable, l'ús de selves per a agrocombustibles amb desforestació brutal de boscos . 
De fet, si s'hi fixen, encara no hi ha hagut avui dia grans operacions . 
Del 25% restant, hi ha gent que paga 1.500 euros i altres 8.000, en funció del que demanen: si hi ha músics, més o menys flors, esqueles . 
Els municipis hi poden tenir un paper . 
La Penya rep avui (17 hores, Movistar Deportes) el Kirolbet Baskonia en un partit vital per impulsar el conjunt verd-i-negre . 
El llibre és també una reflexió sobre les dificultats a l'hora d'exercir la maternitat . 
A la Càtedra Ford de la Universitat de Michigan han creat un sistema de càmeres, radars i intel·ligència artificial que preveu amb precisió on serà una persona al cap d'un instant, per tal de no atropellar-la . 
En el seu ànim està, una vegada més, prestigiar el festival per esa tasca de foment de la lectura del còmic, el suport als joves creadors i la recuperació de l'esperit literari. "Volem fer un dijous escolar creatiu l'any que ve, ja siga destinat a alumnes de primària i secundària com a estudiants universitaris, fins a completar aforament" . 
Madrid i Castella i Lleó, segona i tercera comunitat, han quedat a gran distància de la selecció quadribarrada . 
n Una veïna de Sant Jaume de Llierca de 68 anys va morir ahir al matí atropellada pel seu propi vehicle quan aquest es va desfrenar en un carrer en pendent i ella, que n'havia baixat per llençar les escombraries a un contenidor, va intentar aturar-lo sense èxit des de l'exterior . 
Els manresans van dominar des del principi després de ser molt superiors al seu rival . 
No som com una panificadora", comenta Miquel Santacana . 
Aquest blat no és el més antic domesticat . 
Va explicar que Suara és una empresa de serveis que gestiona centres residencials de gestió educativa destinats a gestionar el projecte d'autonomia de cada menor . 
ÀNGEL CALDAS I BOSCH També cal dir: àvies, filles, nétes i besnétes . 
El blanc-i-blau arrossega una contusió al dit del mig de la mà dreta, però arribarà a temps al partit de diumenge. "Estic millor, avui ja he fet una mica de treball de porteria . 
En el text del pacte, l'exdirigent de Podem recalca que "no li consta cap fonament per assenyalar un suposat consum de drogues per part d'Albert Rivera" i lamenta el mal que les informacions posteriors hagin pogut causar a la seva imatge i en el seu entorn personal i familiar . 
diaridegirona.cat | , les noves peces separades investigaran les ajudes concedides per la Junta a Inverjaén Societat Capital i Risc S.A .; a l'empresa successors de José Sánchez Marcos S.A. (Mardy); a Tubs Reunits Aplicacions Tubulars d'Andalusia S.A .; Open Minds S.L .; a Martínez Barragán S.A. i a Elaborats Carnis Andalucías S.A .; als ajuts per l'ERO del grup Cerveses Alhambra S.L .; a la Companyia Minera del Marquesat S.L.L .; Indústries del Guadalquivir S.A.L .; Gres de Vilches S.L . ; i Pickman La Cartoixa Sevilla S.L. 
En aquest sentit, de moment, els comerciants no s'animen a fer les fires amb un caràcter setmanal, tot i que Torrentallé assegura que "el Comú els posaria tots els mitjans, però són ells els que han de tenir l'empenta perquè els interessi fer un cop a la setmana" el mercat al carrer . 
I és que a banda que els aturats de llarga durada cada vegada són més, tenir feina ja no significa sortir de l'exclusió, perquè un de cada deu treballadors continua sent pobre tot i tenir feina . "Val la pena? 
Ha explicat que "hi ha d'haver una autorització per no assistir basada en un procediment reglat". "Tinc casos d'alumnes que ho van explicar molt bé, i altres amb circumstàncies especials", ha afegit . "Això no pot funcionar així, perquè donaria lloc a una situació arbitrària i els títols es podien donar a qualsevol amic", ha apuntat a continuació. 
La dona va fer cas omís i va fugir corrent després de llançar en l'interior d'un dels servicis la bata blanca que portava de Múrcia . 
I de l'increment experimentat en els darrers mesos, la meitat són usuaris de Barcelona . 
Avui hi haurà més xàfecs que ahir al Pirineu, però serà sobretot demà i dissabte que els ruixats de tarda s'estendran per més punts de la serralada, i fins i tot per alguns sectors del Prepirineu i de la Catalunya central . 
Com a director del Pous i Pagès tenia molta relació amb associacions de veïns, amb la parròquia del Bon Pastor i amb mossèn Franco, treballant per implicar l'escola en el barri i en la promoció social . 
Saber amb exactitud el paper dels d'Arrimadas i sobretot el de la seva comunicació, sense apriorismes, en la transformació del llenguatge i relació dialèctica entre grups polítics requeriria una investigació acadèmica . 
Machín somia amb "recordar aquest partit per sempre", un partit en què a la majoria de cases d'apostes no es permet apostar, ja que l'empat beneficia els dos equips . "Ningú ens ha regalat res, per això té molt de mèrit i és tan merescut. 
Aquesta no és la primera vegada que la família Hernández té problemes de violència masclista . 
Domènec Espadalé (Cambra de Comerç), Arcadi Calzada (Caixa de Girona), Ramon Boixadós (Fundació Gala-Dalí), Isidre Fainé i Leopoldo Rodés (La Caixa), al costat de Felip i Letizia, van ser les primeres cares visibles del projecte . 
El 14 de novembre, una dona gran de Reus moria en un incendi provocat per la solitària espelma amb què combatia la foscor . 
El posen sota custòdia policial gràcies a la nova llei . 
Demacrat i sense afaitar, però vestit de jaqué i amb un bastonet, s'alimentava dels cafès que li pagaven i dels panets que li donaven en alguna fleca . 
L'equip que entrena Svetislav Pesic, cinquè amb un balanç de 15-11 quan falten quatre jornades per acabar la fase regular, sap que el quart lloc -que donaria avantatge de camp a quarts- és una quimera, i ara el gran objectiu és assegurar la posició actual, que el duria a jugar-se l'accés a la Final Four contra l'Anadolu Efes . 
A tots ens passa pel cap el personatge de 'La plaça del Diamant', la Colometa . 
El Grup municipal de CiU a Barcelona ha demanat avui a l'empresa Transports Metropolitans de Barcelona (TMB) que investigui si la relació sexual al Metro de la nit de dissabte passat va ser consentida . 
De fet, els Registradors assenyalen que fins i tot cal pensar més en "una possible correcció en les taxes de creixement" . 
La miopia galopant és un fenomen global que s'aguditza a Àsia i més encara a la Xina . 
Són uns dies de xifres esfereïdores . 
Ausbanc i Manos Limpias es van oferir a retirar els càrrecs contra ella a canvi de diners, i per fer-ho van contactar amb CaixaBank i el Sabadell . 
A la seva primera trobada des que van treure 57 diputats a les eleccions del 28A, Rivera ha anunciat que la seva primera proposta de llei serà d'ajuda a les famílies . 
1/ Els metges d'atenció primària comencen aquest dilluns una vaga de 5 dies per reclamar una millora de l'assistència sanitària . 
Al minut 81 ha arribat el debut d'Alejandro Faurlín que ha entrat per Salva Sevilla . 10 minutets en què el Mallorca ha sabut jugar a fer que no hi passàs res. 
Aquesta diferència es deu, segons el BCE, al fet que, en les condicions simulades pel banc central, les entitats perdrien un capital de 35.000_milions d'euros més que en els tests de l'EBA, però l'impacte seria més baix perquè també preveu una reducció de l'endeutament . 
Per contra, hi ha gestions per a les quals l'alumnat ha d'adreçar-se a la seu més propera, que és la de Manresa o bé consultar la secretaria del campus virtual . 
El conjunt dels punts de venda espanyols va realitzar un esforç promocional de 330,73_milions d'euros al segon mes del present curs, una quantitat que suposa un 8,64% menys davant el mes de febrer de l'any passat, segons dades de MSI . 
La consideració -segons l'Ajuntament- augmenta la possibilitat d'aconseguir places públiques per al Geriàtric de la Vall d'en Bas . 
És el programa de la meva vida . 
De fet, els futbolistes del Girona es trobaran davant un equip que pot utilitzar les mateixes armes que van fer servir ells mateixos la temporada passada . 
En el 470 femení, Sílvia Mas (CN S'Arenal) i Patricia Cantero van caure al novè lloc en la jornada de dimarts . 
Estem fent de polítics . 
He après moltíssim i el balanç és positiu . 
Prèviament a l'estrena -que, tècnicament, serà una reestrena, ja que l'estrena mundial es farà a les 4 de la matinada del mateix dia 25-, es projectarà el documental Taller Canal +, sobre la cinquena temporada (a les 18 h) . 
Avui és 1 de juliol, avui falten exactament 3 mesos pel referèndum . 
Per al divendres 17 de gener hi ha prevista una sortida a la Biblioteca Nacional de Catalunya, organitzada per l'Ajuntament, on es podrà contemplar el document original . 
La fundadora de l'organització Mares del Líban explica que des que van sortir de la guerra civil el 1990 han viscut en "un temps de turbulències", i no hi ha hagut estabilitat . "Els libanesos no estem units; estem dividits per sectes i religions. 
Arran d'aquest incident, l'Associació ha decidit abandonar la Plataforma d'Associacions de Pensionistes i Jubilats de Mallorca . 
Ah, sí, l'últim que apagui el llum -que la factura no està per deixar-la encesa-, però sobretot que mai tanqui la porta . 
I es va parlar de vida i també de colors . "Manresa no és grisa de per se", va afirmar la cap de llista i candidata a l'alcaldia, Roser Alegre, d'entrada. 
Va guanyar amb 2:09 . 
Així va ser com els empresaris van veure que això era divertit i que es podien incloure en els números de circ, explica en Toti . "En aquella època -època romana- els circs anaven dirigits als adults, que hi anaven per veure les calces de les trapezistes", assegura. 
Mentre els actes es succeïen, el ministre de l'Interior alemany, Thomas de Maizière, informava que, "amb alta probabilitat", el tunisià Anis Amri és l'autor de l'atemptat, ja que s'han trobat les seves empremtes dactilars al vehicle . 
Segons un estudi emès el 2016 per l'Agència Catalana de la Competència, Cabré Junqueras S.A. té una quota de mercat del 82,93% al Maresme pel que fa als tanatoris . 
- Hem augmentat l'espai perquè el saló creix en metres i tindrem una molt bona plataforma per a la projecció del saló . 
Exacte . 
Un projecte d'acollida obert per a tothom . 
Aquest país, que tant estimen, no es mereix que els seus governants i diputats passin olímpicament de dirigir eficientment el futur dels catalans . 
Sabrina Muller i María Barrasa van integrar el set ideal de la jornada anterior, però les jugadores són conscients que hi ha aspectes a millorar . 
Per fer-ho hem contat amb la participació dels diferents agents: Sònia Recasens, primera tinent d'alcalde de l'Ajuntament de Barcelona; Lluís Torrent, president de la Federació d'Apartaments Turístics de Catalunya, i Lluís Rabell, de la Federació d'Associacions de Veïns i Veïnes de Barcelona . 
Sembla que no haguessin fet res del que van fer . 
La fórmula utilitzada a Múrcia pot servir per fer presidenta la popular Isabel Díaz Ayuso . 
Han confirmat que diumenge a la tarda presentaran el jugador francès , segons ha pogut saber RAC1 . 
Si veiem que tenim likes és que ens accepten, que agradem i que aproven les nostres conductes . "Això ens aporta satisfacció, un alt grau de reconeixement social i un augment de l'autoestima". 
Malgrat tot, el llenguatge visual manté el seu poder evocador . 
Aquests científics consideren que el cultiu 'in vitro' d'aquestes cèl·lules NPC proporciona una nova plataforma científic-tecnològica per estudiar tant el desenvolupament del ronyó, com el tractament de malalties renals . 
Harvest' a Las Vegas (Estats Units) . 
La dirigent de Catalunya en Comú-Podem també ha posat sobre la taula la necessitat de lluitar contra el frau fiscal que, segons càlculs de la formació, se situa aproximadament en els 800_milions d'euros anuals . 
Muscat, amb poques possibilitats . 
Segons el raper, el programa d'avui, en què es parlarà de micromasclismes, violència masclista i relacions tòxiques, demostrarà que encara hi ha molts aspectes que cal treballar . 
El veto va arribar a l'extrem que el fòrum, que habitualment té lloc al Palau de Pedralbes, es fes en un hotel proper per impedir que Torra s'hi presentés, atès que el palau és propietat de la Generalitat . 
Exemple del dia: el fiscal de Múrcia, que dimecres va ser destituït, precisament després d'haver demanat la imputació del president de Múrcia, del PP, ha avisat de pressions a qui investiga la corrupció . 
Visitar Núria en qualsevol època de l'any és tota una experiència, però les raquetes de neu ens permeten veure un paisatge totalment diferent on domina el blanc de la neu i el verd fosc dels pins que aconsegueixen sobreviure els hiverns en aquestes cotes . 
Entre aquests hi ha l'ús del carbó actiu, que durant molt de temps s'ha utilitzat per tractar aigües contaminades per compostos tòxics com el metil tert-butil eter . 
Rakitic, per la seva part, va revolucionar Sevilla amb el seu casament a la parròquia del Sagrario de la catedral . 
Les eleccions del 27-S i els tres mesos de negociacions han deixat la comarca del Lluçanès en un impàs, que aviat s'haurà de resoldre . 
Per aquest motiu, els organitzadors han decidit programar una sessió més . 
Illes i Pobles és un espai dedicat a la informació de proximitat i als continguts municipalistes . 
"Una xifra real de medalles seria 15 . 
Hi ha un Mickey Mouse i el nom de Popeye (res a veure amb l'home dels espinacs, en realitat era una secció de la FAI) . 
Deformem les coses perquè les veiem des d'un prisma molt petit . 
Va necessitar 325 dies per curar-se però li han quedat seqüeles funcionals (pèrdua de peces dentals i alteració respiratòria i d'oclusió dentària) i seqüeles estètiques (cicatriu a la cara i asimetria facial) . 
Ja veurem el que ens depara el futur, però serà complicat", insisteix . 
Però el desafiament està servit . 
"No volia xocar contra ell perquè m'anava a danyar l'aleró . 
Ja podem collir els codonys per fer confitura i posar al rebost les tomaques de penjar amb les que refregarem el pa amb oli per cada matí esmorzar un bon entrepà . 
En el proper partit els manresans visitaran el Palma Futsal . 
amb els ajuntaments, la Generalitat i l'Estat . 
No em sembla malament que la gent vegi una part que també sóc jo, és una visibilitat que ara em puc permetre . 
Estan revolucionant la guerra . 
Entre 1618 i 1622 es van fer diversos judicis públics a Viladrau on les dones van ser condemnades a mort enmig d'una gran especiació . 
Entre l'un i l'altre hi ha uns quants carrers envoltats de muntanyes nevades, amb hostals per a motxillers i restaurants tibetans . 
Només una dada: la lona necessària per donar forma al rostre de l'infant més gran pesa setanta quilos . 
El Govern manté que l'opció de buscar el pacte amb l'Estat "és viva i s'ha d'explorar fins al final, però no en descarta d'altres". "No vol dir que no preparem l'altra, referèndum o referèndum vol dir això, i ningú ha dit res que faci canviar això", ha subratllat . 
Fa poc, la cantant Patti Smith hi va exposar fotografies, fent una actuació amb un projecte titulat Sesiones del Café La Habana, en què retia homenatge a Bolaño, Paz, García Márquez i, esclar, el mateix Café . 
Molt . 
Es convertiran en una estructura, de marcat caràcter tècnic, baix el comandament haurà els funcionaris de la Generalitat . 
De cara al vespre anirà minvant . 
Posteriorment, el líder d'Unió ha escrit uns missatges al seu compte de Twitter defensant el diàleg com a única via per abandonar "el carreró sense sortida" en què situa Catalunya . 
Segons TMB, a les 8:10 hores del matí, els serveis de bus es trobaven afectats a l'avinguda Meridiana, Plaça Francesc Macià, Plaça Borràs amb Via Augusta, Travessera de Dalt, carrer Creu Coberta, i Jardinets de Gràcia . 
El mundial de robòtica, First Global Challenge, ha comptat amb un equip de joves catalans per a representar Europa . 
Tots ells, a més, també van disputar la supercopa d'Espanya a Tànger, i això que alguns, com que havien jugat el mundial, feia només uns dies que havien començat a entrenar-se . 
Carraro va comentar sobre això que alguns golfistes havien pres la decisió "ridícula" ("això ho dic a títol personal", ha precisat) de no viatjar a Rio per temor al virus de la Zika. "Però no tots els esportistes entenen la importància dels Jocs Olímpics", ha assenyalat . 
Estan decidits a respondre simètricament les accions dels EUA en matèria d'armament . 
El Liverpool, en canvi, arriba a l'Etihad Stadium en un moment de forma pletòric . 
Rodríguez va explicar que el que està en discussió és el preu dels punts que formen part del complement específic -segons la tasca que es desenvolupa, una plaça laboral pública té més o menys punts- . 
Enfilatt de ple en la muntanya russa en la qual s'ha convertit la seva agenda dels propers, com a mínim, divuit mesos Carles Puigdemont no va poder gaudir fins al final del millor partit a Montilivi del seu Girona d'aquesta temporada . 
No hi ha dubte que el #MeToo és el triomf de la veu per sobre de la vergonya, i que dona llum contra la incomprensió històrica i el sofriment silenciat . 
El resum de l'any . 
Stand-up comedy (y Norteamérica)' és dels pocs especialitzats en la stand-up comedy americana en castellà, encara que en ser un llibre d'una tirada petita en una editorial petita, ja no en queden exemplars a la venda: està totalment esgotat . 
Així i tot, s'ha convertit en l'únic document", afirma Greta García . 
Marius Serra, escriptor i filòleg, va revelar Els tresors ocults de la llengua . 
Vam anar fent un treball escena a escena, però ell insistia que tingués una unitat literària en conjunt . 
El mitjà té col·laboradors que viuen a l'estranger, com Laia Gordi, que ara viu a la Gran Bretanya, des d'on va cobrir el referèndum escocès i ha escrit temes com aquest sobre Occupy Hong-Kong . 'És periodisme de qualitat, fet des de la militància del periodisme i de l'esquerra radical. 
Sigui quina sigui la tria del consumidor, la melmelada viu un procés de reinvenció que es pot experimentar tant a casa com al supermercat i després maridar-ho al gust . 
Segons ha informat l'Ajuntament en un comunicat, els fets es van produir a les 23.00 hores d'este dimarts a l'avinguda de la Muntanyeta d'esta població, quan veïns de la zona van alertar que una xiqueta demanava auxili des de l'interior d'un vehicle que es trobava tancat però amb una finestra oberta . 
-Perquè sento que viatjar al passat fa que la capacitat d'una pel·lícula per fer-nos experimentar sigui més profunda . 
Doncs el té a casa, amb el seu tros de ciment enganxat i tot . " 
"Si juga, no serà per batre un rècord, sinó per necessitats de l'equip", va afirmar Valverde, que no ha volgut aclaparar molt el jove adolescent blaugrana amb l'impacte que està causant . "Soc més de donar aire als jugadors, no m'agrada aquesta història de donar consells", va explicar. 
Tot i que moció va ser aprovada, l'equip de govern els va recordar que l'acceptaven com a "suggeriment", que les actuacions s'executarien "en funció de la disponibilitat pressupostària" i els va convidar a presentar les diferents actuacions com a propostes en els pressupostos participatius de 2018 . 
El dirigent popular ha dit que "serem la referència de tots aquells catalans que també se senten espanyols i no volen sentir-se exclosos" . "Volem ser la casa de tots aquells homes i dones que volem viure amb llibertat i normalitat el sentiment de sentir-nos catalans i espanyols, tots aquells que creiem que per sobre del debat del procés independentista hi ha el debat de les prioritats reals com sanitat, ensenyament, infraestructures i finançament", ha defensat. 
Cineclub us convida a valorar personalment el primer volum de l'última provocació de Von Trier a partir de les 10 de la nit . 
Que l'ultranacionalisme espanyol, esperonat pel secessionisme, avui -més que esdevenir capaç de vertebrar una alternativa al PP- forma un potent grup de pressió . 
Segons han informat fonts del departament que dirigeix Ana Barceló, el brot es va detectar el 27 de maig i es va començar a aplicar un protocol de vigilància de la malaltia . 
El titular d'Exteriors li va respondre el mateix dia emplaçant-lo a un debat públic, una invitació que el republicà va acceptar immediatament . 
Aquí és on apareixia Santa Cristina d'Aro, on semblava que el primer equip hi acabaria jugant . 
Les preocupacions que tenia eren irreals, la realitat és molt més fàcil . 
A lloc també hi van treballar el SEM i la Policia Municipal de Girona . 
Hem de pensar altres formes de fer . 
No volia fer el mateix error del PP de Mariano Rajoy (seguit pel seu successor) i de Cs, que pensen que cal respondre amb un cop de martell a cada moviment de l'independentisme per simbòlic que aquest sigui . 
"En aquests últims setze anys les temàtiques dels microrelats han canviat poc", diu Cutillas . "L'autor de microrelat s'assembla al d'aforisme en el sentit que cerca la veritat i vol enviar un missatge elevat al lector, per la qual cosa l'amor, la mort, el sexe, les pors ancestrals i els altres temes inherents a la condició humana es veuen representats en el gènere. 
I els que queden . 
La reacció blaugrana va ser immediata i l'entrada en escena de Lazarov i un gol de contraatac en l'últim instant del capità Víctor Tomàs van posar fi a un primer acte igualat (15-13) . 
Tot just sortir de la junta directiva de sis hores que havia de servir per ratificar l'acord dels serveis jurídics amb la Fiscalia i l'Advocacia de l'Estat pel cas Neymar, un directiu assumia que la junta estava en un carreró sense sortida. "És una decisió dolenta o molt dolenta", reconeixia trist, conscient que aquest episodi suposa un abans i un després en el mandat de Josep Maria Bartomeu al capdavant del Barça . 
En observatoris amb una sèrie més llarga de dades, com el de la ciutat de València, les primeres estimacions indiquen que 2014 acabarà i han estat el més càlid des de 1869, segons ha explicat el delegat de l'Agència Estatal de Meteorologia a la Comunitat Valenciana (Aemet), Jorge Tamayo . 
Vet aquí una pregunta per a la reflexió . 
Ja no únicament en conflicte intern, sinó extern, quant a altres territoris de l'Estat, amb derivacions cap a altres territoris de la UE, o més enllà . 
I aquest és el camí: fer una candidatura com aquesta que explori altres límits i vagi més enllà de la CUP", va proclamar . 
Les famílies de l'escola Bellaterra s'han manifestat aquest matí per reclamar que es mantingui el servei d'autobús escolar . 
En els últims anys s'havia convertit en un habitual d'aquest esdeveniment, des de la publicació de la seva primera novel·la el 2009, 'Que sea la última vez...' fins a arribar a una de les seves grans fites personals, el Premi Primavera 2014 que va rebre de mans de la seva admirada Ana María Matute, que presidia el jurat d'aquesta edició . 
Així, el diputat del partit taronja ha posat l'accent que és el bloc separatista --JuntsXCat, ERC i la CUP-- el que "haurà d'intentar formar majoria", encara que ha apuntat que "està per veure" si té els vots suficients . 
La representació pública estarà conformada per Moisés López, alcalde de Caudete; Manuel Serrano, tècnic de la localitat; així com per distints representants de la Junta de Comunitats de Castella La Manxa . 
Sense aquest laude contrari, que la directiva ha inclòs en els comptes 15/16, el benefici net hauria estat de 54_milions . 
Els agreujants d'abús de superioritat de l'acusat (ja que tenia una complexió més forta que la víctima) i la situació d'indefensió de l'agredit (que va rebre com a mínim un cop de puny abans de ser estrangulat) han influït en la determinació final de la pena . 
Segons van informar ahir els Bombers de la Generalitat, van rebre l'avís per incendi al voltant de la una del migdia al carrer de la Malva, número 1 . 
José María Aznar va celebrar la seva majoria absoluta el 2000 amb la inauguració, un any després, de "la bandera més gran d'Espanya" al bell mig de la plaça Colón de Madrid. 294 metres quadrats i 35 quilos de pes sobre un pal de 50 metres d'alçada i unes 20 tones de pes en ple centre neuràlgic de Madrid . 
En els 30 primers del seu regnat no tenia aquests problemes . 
Perquè Messi, a més de jugar, de marcar, fa jugar els altres . 
També va ressaltar la importància de potenciar totes aquestes activitats turístiques perquè són les que "inciten a trepitjar la comarca" . 
Aquesta versió va ser corroborada després per 'El Bigotes' i per l'ex secretari general del PP de la Comunitat Valenciana Ricardo Costa --que va ser qui va traslladar aquesta instrucció a la Gürtel--, i van afegir que aquest sistema de finançament il·legal va ser instaurat per Francisco Camps . 
A última hora augmentarà la inestabilitat i és molt possible que es formin tempestes al Pirineu i Prepirineu, uns xàfecs i tronades que també podrien afectar diverses comarques de l'oest de Catalunya de cara al vespre . 
Amb el pas del temps però l ́equip riberenc va anar pujant la seva línia de pressió i les forces es van igualar fins que al minut 22 el Llagostera va tornar a treure profit de l ́estratègia en un córner des de la banda esquerra que Manel va rematar al primer pal per fer el seu setè gol aquesta temporada . 
Respecte a les mesures fiscals que es podrien barrejar, ha destacat que en un primer moment s'està veient la possibilitat de bonificar l'IBI als propietaris que s'ajusten a l'índex de preus, encara que l'Executiu està obert a treballar en una reforma fiscal en un futur sobre la base dels nous conceptes en els quals se'n vagen treballant . 
Bolvir tindrà el seu primer polígon industrial en els propers mesos . 
L'incident va començar després que Márquez es negués a fer l'entrevista . 
L'advocat Daniel Salvador incideix en el fet que "no és bo ampliar els terminis de prescripció per raons de seguretat jurídica" i perquè comença a comptar a partir de la majoria d'edat de la víctima, de manera que "es disposa d'un temps més que prudencial". "En teoria jurídica hem de considerar que l'Estat no pot perseguir perpètuament els ciutadans", al·lega . 
El multimilionari novaiorquès havia aconseguit arrossegar una part de l'Amèrica furiosa amb la classe política, però la seva maquinària organitzativa sobre el terreny no estava a l'altura dels seus rivals i ho ha acabat pagant, al ser incapaç de traduir en vots el suport a les enquestes . 
Les talles tenen una aura de misteri que es fan contemplar amb respecte . 
Allà va quedar la cosa . 
Ui, quina gran imitació que feia de Neymar!" I s'hi tira . 
En l'aplicació d'aquest model de recollida ha estat pionera la Mancomunitat La Plana, un organisme que agrupa una dotzena de municipis . 
Alberto Cid, màxim responsable de l'empresa BCN Sun Segway, critica que la proposta "no té ni cap ni peus" i es pregunta: "Com ens poden demanar una taxa per utilitzar la via pública?" El propietari no s'atreveix a parlar d'una ofensiva contra els vehicles amb mobilitat personal i ho atribueix a "una nova manera de recaptar calés" . 
La col·laboració ciutadana va ser clau per alertar dels marcadors de cola i iniciar una investigació que va començar el passat mes de juny i es va concloure el 4 de setembre amb l'entrada als domicilis dels membres més actius del grup criminal, situats a Barcelona i Sabadell . 
Fins i tot xefs reputats com els germans Torres fan el salt a les dues terminals de la mà de l'operador SSP . 
Tot i que la Comissió parla d'abonats, no es tracta d'individus, sinó de contractacions . 
La ministra de Cultura israeliana, Miri Regev, ha advertit aquest matí que si el Suprem intenta desqualificar la llei, "quedarà justificat" que el Govern prengui mesures immediates "per annexionar Judea i Samaria" . 
L'empresari aconseguia amb això una comissió del 25% de l'import de les subvencions, sense que conste "ben determinat", d'altra banda, quin tipus de compensació rebria l'exconseller i els seus col·laboradors . 
"Després de mantenir diverses reunions durant les últimes setmanes, les federacions de futbol d'Espanya i de Portugal confirmen que començaran un profund procés d'anàlisi sobre la possibilitat de presentar una candidatura conjunta per organitzar la Copa del Món del 2030", anuncia l'espanyola . 
Ella va ser la ideòloga d'Olympias: "Sempre havia pensat que quan deixéssim la competició podríem seguir fent exhibicions" . 
Parla de resultats; al valuós i agònic empat de l'altre dia a Vitòria se li ha de sumar el també patit triomf contra el Rayo Vallecano que manté el descens a ratlla i permet, almenys una mica, respirar a una plantilla que havia vist el perill massa a prop . 
El seu lloc l'ha ocupat Èric Montes, que també ha debutat en partit oficial . 
Però no és nova . 
Però la bona sintonia entre el president del Grup Peralada, Javier Suqué, i els arquitectes va ser clau perquè l'empresari fes l'encàrrec als RCR. "Els vam veure capaços d'integrar el celler en el paisatge, sensibles als temes de la sostenibilitat, i, a més, som veïns", explica Suqué . 
Com ella mateixa diu, va reinventar la ciutat . 
L'Exèrcit sirià va assegurar que els opositors havien utilitzat en el seu avanç cotxes bomba i kamikazes . 
Respecte a l'expulsió del jutge Santiago Vidal, que molt probablement avui anunciarà el Consell General del Poder Judicial, Iceta ha lamentat aquesta decisió perquè, si bé creu que un jutge ha de ser independent, no veu "motiu per apartar-lo" de la seva carrera pel que pugui fer en les seves hores lliures . 
Un 30% dels pisos il·legals oferits estan al barri vell i un altre 50% en dos barris . 
Així es busca, es compra i es fixa l'hora d'entrega . 
Una seixantena de caps d'estat, entre els quals hi ha Angela Merkel, Vladímir Putin i Recep Tayyip Erdogan, assistiran aquest matí a un gran acte central a l'Arc de Triomf de la capital francesa amb què se celebrarà amb pompa l'armistici del 1918 . 
Les activitats més sol·licitades pels usuaris first-timers, a diferència dels darrers anys, en què el pack individual d'inici Wind2 era el més demanat, són ara els packs grupals per a dos o més voladors . 
Ara, la baixa participació podria invalidar-la . 
El periodista i dissident saudita va desaparèixer el 2 d'octubre, quan va anar al consolat saudita a Istanbul per a recollir uns documents per a la llicència de matrimoni . 
La investigació va ser duta a terme per agents de la Brigada de Policia Judicial en col·laboració amb els de la Brigada de Seguretat Ciutadana i Policia Científica de Benidorm . 
Presentarem l'espectacle que estem fent aquesta temporada des del mes de maig a diferents poblacions de Catalunya . 
Des de llavors, els republicans han presentat múltiples legislacions per revocar l'Obamacare . 
Trobo a faltar fer més accions conjuntes, com una fira de llibres", explica Capellas . 
Els robatoris amb força als domicilis catalans van augmentar un 10% durant el 2015 . 
Fan com si les seves vides fossin felices . 
Tots els comerciants i professionals d'un comerç o servei de proximitat poden apuntar-se gratuïtament a les càpsules . 
Des de la XXXV reunió del Cercle d'Economia que se celebra aquests dies a Sitges, i després d'haver esquivat la pregunta la primera vegada que se l'hi ha fet, Iglesias ha subratllat que la decisió l'ha de prendre Barcelona en Comú i que li consta que estan apostant per un acord entre forces progressistes, però en la mateixa resposta ha deixat un missatge al PSOE que contenia una càrrega de profunditat també per a Colau: "És poc comprensible intentar arribar a acords amb qui no té un programa progressista" . 
L'operació policial seguia en marxa a la recerca de més explosius . "A la delegació treballem en format gabinet de crisi -explica Altafaj- i gestionem les situacions personals [de funcionaris i altres persones afectades per l'escenari creat pels atemptats]". "Estem en contacte amb les autoritats espanyoles i també amb el govern de crisi belga", hi afegeix. 
L'hora i mitja de discurs de Sánchez va ser una extensa declaració d'intencions amb una falta de detalls calculada per no elevar les expectatives i no enganxar-se els dits, conscient que, si vol tirar endavant els seus plans, haurà de convèncer partits ideològicament oposats de l'arc parlamentari espanyol i que fins ara li han fet costat per censurar Mariano Rajoy i les seves polítiques, però que li posaran més difícil construir majories parlamentàries en positiu . 
Més de 30 anys després de fundar la plataforma d'artistes Les Ballets C de la B, amb seu a Gant, el coreògraf belga Alain Platel continua sent un dels creadors més originals i inclassificables de l'escena europea, i el seu mètode de creació, en llargues improvisacions recitant text amb els ballarins, ha sigut imitat per directors d'arreu del món . 
Ha participat en la desactivació de mines antipersones de les guerrilles de les FARC, ha parlat amb dirigents de la Mara18 d'El Salvador, s'ha entrevistat amb sicaris colombians que maten a persones per 400 euros i ha patrullat pel barri de Sucre, a Caracas, el més perillós de l'Amèrica del Sud . 
Es van fer conegudes com l' harem de Pickering, cognom del director de l'Observatori, que va lluitar per la seva incorporació en valorar la meticulositat amb què feien la seva feina . "L'univers de vidre de més de mig milió de plaques que Harvard va acumular durant dècades els va permetre fer descobriments extraordinaris", explica Sobel. "Van ocupar llocs de treball mal pagats, que requerien una dolorosa atenció als detalls", aprecia Figueras. 
És un lateral que sobresurt, especialment, en l'apartat ofensiu . 
El jugador que l'havia de llançar va requerir amb la mirada el consell del tècnic . 
ara.cat | portaveu i número 1 d'ERC a Girona, Maria Mercè Roca, ja ha comunicat a l'assemblea gironina la seva decisió de plegar, una decisió presa després d'un fort distanciament amb la direcció regional d'ERC. "Ho he fet per dignitat, perquè m'han humiliat i menystingut en els últims mesos", confessa a l'ARA Roca, que acusa la direcció provincial de "prioritzar els interessos del partit per sobre de les persones que tenen responsabilitats, a qui, critica, utilitza com un clínexnomés quan les necessita" . 
Cor Juvenil del Conservatori de Música de Manresa - Dissabte, a les 20 h, al teatre Conservatori . 
Ja s'han començat a demanar els permisos a l'Agència Espanyola del Medicament i es preveu que les proves pilot comencin el gener de l'any que ve . 
La regidora d'afers socials, Laia Ortiz, destaca que la cooperativa va ser "una sortida col·lectiva a un problema col·lectiu". "Ens agrada l'aposta per una economia social i cooperativa . 
Dels 344 que hi havia el 2012, el 2013 la plantilla comptava amb 296 . 
Això va ser el 2009, quan Queen + Paul Rodgers arribava a la fi . 
Però el domini local, amb el Sevilla que va tenir la possessió de pilota durant els 45 minuts, no va traduir-se en ocasions clares de gol . 
En la seva intervenció durant la Diada del 2017 va mostrar una papereta del referèndum al públic. "Que ho vegi tot Catalunya -va dir-: votar mai no ha sigut un delicte" . 
La petició d'extradició es basa en les sospites fundades que aquests dirigents, i empresaris de companyies amb les que col·laboraven, van participar en una xarxa de corrupció que va permetre el pagament de més de cent_milions de dòlars en suborns . 
El que tampoc sap del cert però intueix la responsable del Departament d'Art Modern i Impressionista de Bonhams és el preu que es pot arribar a pagar pel retrat i "oscil·la entre les 800.000 i les 1.200.000 lliures", això és, gairebé 1,5_milions d'euros . "La peça és gairebé una raresa i això és un factor clau a l'hora de calcular-ne el valor", afegeix Phillips. 
Amb una cinta han marcat un camí per evitar que les gotes d'agua caiguin damunt dels usuaris i del personal de l'ambulatori. "Una placa de pladur estava a terra totalment desfeta i hi ha una bassa d'aigua", va explicar el metge Toni Agustí a Ràdio Olot . 
I això els passa en unes edats clau en la seva formació . 
A més a més, Al Thawadi ha explicat que "amb la designació d'aquest concurs el Mundial de 2022 ja va prenent forma" . 
Per aquesta raó, també va considerar la possibilitat que es pugui reorganitzar el servei de transport públic per tal d'incloure-les . 
Un recipient buit" . 
Sobre aquest "conflicte", el Cercle diu que en el seu camí "no ha incorporat la necessària combinació dels principis democràtic i de legalitat". "Quan dos no avancen compassadament, la democràcia s'esquerda", assegura el Cercle . 
Aquesta serà la tasca del tribunal i l'obligació dels testimonis . 
Roig ha insistit que "pel fet de ser petits no hem de deixar de comprometre'ns amb el referèndum, i així ho estem fent" . 
La proposta va rebre el suport d'ERC . 
És per aquesta necessitat de recuperar la seva obra i la seva figura que l'Associació Joan Ponç s'ha dedicat, durant els darrers anys, a reivindicar el seu llegat per connectar-lo al segle XXI amb tota la força primigènia . 
Podeu fer-ne talls a la juliana fina o a quadrats . 
I un òrgan regulador li impediria muntar guàrdia a Tor i altres xarxes i seguir amb el seu espionatge . 
I les seves intervencions van anar més enllà del debat polític públic convencional per situar-se darrera del teló dels pensaments privats, un cop van sortir de l'armari administratiu . 
Raül Romeva era la persona destinada a repetir en el càrrec . 
Així ho han confirmat aquest dimecres fonts socialistes, que han assenyalat que serà "amb els líders dels partits majoritaris" . 
Els dos actors van debutar al cinema a Jamón, Jamón, en un rodatge que tots dos recorden com a infernal pel fred que feia al desert dels Monegros però idíl·lic en tota la resta . 
Ha explicat que el patrocini de Ferrovial en el Palau va començar el 1992 --ell va entrar de director a Catalunya el 1997-- i que se centrava a ser membre d'honor (uns 80.000 euros), concert inaugural i el cicle de concerts 'Palau 100', i que aquests patrocinis depenien del director de zona i l'import depenia dels concerts d'aquest any . 
Els vigatans Kagarrus i Último Apaluso (del Baix Montseny) van ser els encarregats de posar el toc musical a l'aniversari . 
La plataforma d'alumnes Polseres Verdes s'ha creat aquest 2019 i ha organitzat altres accions per la protecció del medi ambient al municipi . 
Solbes va ser preguntat sobre el temps que va trigar el Govern a emprar recursos públics al sector financer, a diferència del que s'ha fet a altres països . 
Protecció Civil ha informat de la previsió d'aquest fenomen de risc als municipis i consells comarcals de les zones on es preveu l'afectació, i els ha sol·licitat que estableixin mesures preventives a prop dels llits dels rius . 
El partit de Germà Gordó, exconseller de Justícia amb Artur Mas, s'hi presenta amb Sílvia Requena de cap de llista i Gordó la tanca . 
El fiscal general del comtat ha obert una investigació penal per determinar les causes del decés i ha anunciat que el cas acabarà davant un gran jurat popular a causa de les moltes preguntes que segueixen sense resposta . 
En aquest sentit, és una manera de fer més humana la malaltia" . 
Miri el fill gran d ́en Pujol, 15 cotxes d ́alta gamma i vostès no han dit ni piu, com tampoc del saqueig del diner públic d ́una part de la burgesia barcelonina . 
Segons aquest disseny, l'edifici tindrà planta baixa i primer pis . 
Demà dijous 6 de juny, a partir de les 15.30, comença la 30a edició de la Trobada Empresarial al Pirineu amb la participació de més de sis-cents empresaris assistents i vint experts . 
D'aquesta manera, es preveu que, sense la presència d'aquest element, es potenciïn altres activitats i relacions entre els alumnes . 
Un esvoranc a la calçada dóna fe que hi va caure munició, i la reixa que envolta el recinte ho corrobora amb importants esvorancs al forjat, marbre despenjat i esgarrapades de bala . 
¿Per a què serveix l'esgrima antiga? "És una activitat física -respon el professor- . 
Trapero puntualitza que només es podrà recórrer a la força "en cas d'agressions a tercers o a la pròpia policia que obliguin aquesta a repel·lir-les" . 
Sis de cada deu creuen que la seva pensió serà inferior a 900euros mensuals". "Quatre de cada deu catalans creuen que viuran amb complicacions quan es jubilin . 
El nou Palau, el 2019 . 
La de Burger King em deixa demanar amb la veu un menú Whopper, un Long Chicken o un Doble Cheese Bacon XXL, però no un Steakhouse . 
Sobre això ha escrit i molt bé Remedios Zafra a l'assaig El entusiasmo . 
Amb molta energia en defensa, l'equip de Ioannis Sfairopoulos, amb una aportació coral, va dominar el partit des del salt inicial contra un Barça menor, que es va deixar guanyar terreny i no trobava solucions davant la sagnia en el joc a la pintura . 
I en aquell moment, els que ho superin entraran a l'Acadèmia . 
Una altra alternativa a molt llarg termini són els plans de pensions . 
Els ha decapitat, com malèvolament se n ́ha vantat avui, dia d'excés de vi a Girona, la vicepresidenta Soraya . 
El Palauet Albéniz obrirà portes d'una manera ben especial . 
És curiós que ara interpreti el seu vicepresident . 
Crec que el marc de l'estat nació no pot resoldre aquest conflicte . 
Per a apuntalar eixa situació, Fran García creu que el Splash cal "encarar-lo cap a la part familiar" . 
La càrrega procedia de diferents campanyes realitzades a Catalunya, entre elles la de Navàs, promoguda per la Taula Solidària, que es va sumar a la del Rebost Solidari, una ONG del Vallès . 
Ara bé, ens equivocarem si pensem que això comportarà automàticament la proliferació d'activitat comercial als baixos . 
El president del Consell Assessor per la Transició Nacional, Carles Viver i Pi-Sunyer, aposta per unes eleccions plebiscitàries, si el Tribunal Constitucional (TC) no dicta "en un termini breu" sentència sobre la Llei de consultes i el decret de convocatòria del 9N o bé aixeca la suspensió cautelar . 
En aquest sentit, caldrà veure l ́evolució de les molèsties que pateix el gran protagonista de la remuntada a Sevilla, Rubén Alcaraz, que va rebre un fort cop durant el partit . 
El conseller d'Hisenda i Model Econòmic, Vicent Soler, ha avançat este dilluns que la Generalitat Valenciana inclourà, a la Llei d'Acompanyament dels pròxims Pressupostos, mesures per a una redistribució de les càrregues impositives "en funció de la renda", el que suposarà "costos fiscals per a l'administració en algun cas i rendiments fiscals en altres" . 
El manxec frisa per jugar amb Luis Suárez, de fet diu que el rep amb els braços oberts . 
Durant el convit de comiat, amb el bar ple a vessar, van rebre diversos obsequis, a més de l'actuació dels Grallers, els Bastoners, els Gegants del poble i Cor del Grau . " 
Alhora, estan tancats el port d'Envalira, la connexió amb França pel Pas de la Casa, la carretera de Ransol i la del Coll d'Ordino . 
Per això tampoc vaig entendre la hiperreacció d'alguns exdirigents d'Esquerra . 
D'aquesta manera, Sánchez desvincula tots dos fenòmens . 
Actualment, tot el gruix preservat forma part de l'arxiu peraladenc . 
L'altre gran canvi és que l'agència podrà analitzar i investigar ciberincidents . 
Aquest matí a la zona hi ha boira, tot i que es desconeix la causa inicial de l'accident . 
"Una Diada massiva impulsa Mas i la independència . 
Des d'ara el PSOE es convertirà en l'oxigen imprescindible que necessitarà un malalt que haurà de superar casos com els de Rato, Blesa, CorreaAna Mato . 
Dues cadires al portal de la botiga, a la fresca . 
Jo sóc una dona blanca i cis i escric des del que visc . 
En la conferència de premsa prèvia a l'acte, va donar suport explícit al dret de decidir . 
També interpretaran l'havanera El capità, d'Antoni Mas i Carles Casanovas, la cançó popular Salió de Hamaica, o la sardana popular Oh, quina tristor, entre altres . 
Pertany a Decorona, una immobiliària que es troba en concurs judicial i liquidació en mans d'un administrador judicial . 
Els fets estan marcats per dos elements que configuren el tipus penal . 
La PAHC ha celebrat una assemblea per decidir els seus moviments i s'havia acordat passar la nit a l'oficina . 
Si em sento ofès, em puc sentir ofès per tot . 
Un personatge excèntric, completament rar en aquesta Amèrica rural, i que serveix per introduir també una sorprenent fuga argumental, un imprevist acudit. 'The Dead Don't Die' és també un film de pura soca de Jarmusch, ben reconeixible, sobretot en el seu tercet de policies protagonistes - interpretats per Bill Murray, Chloe Sevigni i Adam Dricer -, lacònics i impertèrrits com acostuma a passar amb les interpretacions absolutament desdramatitzades dels seus films . 
L'X-Trial Andorra la Vella ja té definits els nou pilots que lluitaran pel triomf, i el resident i número 1 del món, Toni Bou, serà el màxim al·licient i lidera un llista de nou pilots que competiran en l'última cita de la temporada indoor que es disputarà el 27 d'abril al Poliesportiu d'Andorra . 
A nivell català, 'Mundo Deportivo" i 'Sport' ressalten també la victòria de Cristiano a la votació però el segon rotatiu assegura, en portada, que "aquest cop no va guanyar el millor" . 
Durant l'acció, el text s'anirà buidant de mots per la participació dels assistents (La Rambla, 7; a partir de les 19 h;artssantamonica . gencat.cat). 
Una gestió més financera que real, un creixement basat en el turisme (17,4_milions de persones el 2015; el 25% de l'Estat) i l'especulació immobiliària (131.000 habitatges construïts a Catalunya el 2006; 90.000, el 2000, la "fil·loxera de ciment i totxo", ho bategen els autors) feren que els efectes destructors de la crisi del 2008 fossin molt més devastadors . 
Les autores de l'article destaquen que el diner en efectiu segueix sent el mitjà més habitual per fer operacions de pagament a l'estat espanyol, cosa que ''contradiu'' la idea generalitzada que l'efectiu està sent substituït de manera creixent per mitjans de pagaments alternatius . 
Ha exercit com a venedor i formador de producte a Decathlon SA i com a international trainer a Schott Ibérica SA, dedicada a la fabricació i comercialització de productes tecnològics del vidre, abans de ser responsable de posicionament i rendibilitat de marca a Polar Electro Ibérica SA, empresa de tecnologia per a l'entrenament esportiu . 
Alguna presumien d'haver vist créixer la núvia, "una noia senzilla i simpatiquíssima", i agraïen que sempre hagi portat la seva terra natal per bandera . 
La candidatura, que "defén un altre model de gestió possible", va superar el 35 per cent en les primàries a Les Corts Valencianes i ara aspira a guanyar les primàries autonòmiques de Podem al Senat per al 2019, segons ha informat en un comunicat . 
Es tracta d'un dels atacs terroristes més sagnants comesos a la capital de Somàlia des de l'inici de la insurgència dels jihadistes d'Al-Shabab . 
Des dels centres també alerten que l'increment d'alumnes pot generar problemes als quatre cursos obligatoris de la ESO, on les ràtios són més baixes, de 30 i excepcionalment de 33 . 
Ara representa 360.000_milions d'euros, el 18% dels préstecs de tots els bancs, el doble que el 2011 . 
Som capaços de fer allò que sembla gairebé impossible", ha defensat el vicepresident, que ha indicat que "ho tenim tot a punt, molt ben encarrilat" . 
Ikea pagarà 50_milions de dòlars (47,9_milions d'euros) com a part d'un acord amb els Estats Units per la mort de tres nens va aixafats per un model de còmoda del fabricant de mobles suec . 
L'històric advocat i militant del PSUC, Maties Vives, va advertir que "no ens podem permetre el luxe de pertànyer a un Estat que nega lliure circulació dels refugiats de Síria" o el parlament final de l'exvicepresident del govern, Josep-Lluís Carod-Rovira, que va desitjar "perdre de vista als Felipes, Marianos, Jose Maris i Bonos.." . 
I és que tot i ser un planter molt jove, amb jugadors de primer any que en molts casos mai havien jugat al futbol, han donat la cara en cadascun dels seus partits . 
El que vingui ha de tenir ganes i fe, i que pensi que serà un jugador que sumarà . 
O si no ha funcionat el sistema de seguretat del tren, que activa la prohibició de pas tant als vehicles com als vianants amb un temps d'antelació . 
Hem perdut les darreres tres finals d'Eurocopa i volem donar una alegria a la nostra gent", comenta el jugador blaugrana . 
Les últimes edicions del MWC han acabat amb la mateixa promesa: que el 5G sigui una realitat el 2020 . 
En les festes de cloenda celebrades simultàniament ahir al matí al Parc del Migdia de Girona i a la plaça Catalunya de Figueres, els més petits van poder crear les seves pròpies Ciutats de Pau . 
Pel que fa a l'acumulat de l'any 2015, les importacions han estat per un valor de 1.168,54_milions d'euros, el que suposa una variació percentual negativa del -0,6% respecte a l'acumulat de l'any 2014 . 
De fet, Albiol va culpar el President de la Generalitat, Carles Puigdemont, de voler "confondre la realitat amb els seus propis desitjos" en voler veure un "toc d'atenció" del Consell d'Europa al govern espanyol per la reforma de la Llei orgànica del TC . 
La campanya, amb el lema '#Pots ser tu', alerta que la violència de gènere no és un tema que afecte solament als adults i ofereix unes pautes clares perquè les xiquetes i adolescents no es vegen mai en un llistat de víctimes d'aquest problema . 
Si al final hi ha una guerra comercial amb la Xina o redueix els seus compromisos militars a l'Àsia, dependrà especialment de com els seus aliats i la Xina responen a aquestes noves expectatives", assenyala . 
Tant ERC com el PDECat han ara d'aclarir-se i saber que poden demanar a Sánchez que sigui realista . 
L'intent d'impulsar l'arribada de persones a Solanell està lligat a la cooperativa Sostre Cívic, que d'entrada pretén reconstruir dos dels edificis cedits per Garreta per edificar-hi fins a 15 cases que tindran el règim d'habitatge cooperatiu en règim de cessió d'ús . 
Intentava aguantar les llàgrimes que em venien als ulls . 
Els diputats de JxCat fan una crida "a les forces de la majoria independentista" i "a tots els demòcrates" en general a "treballar per restituir el president de l'1 d'octubre i per restaurar la dignitat i els drets que l'Estat ens ha tret aquest any" . 
En els tres anys de guerra, Svrana no es va separar de la seva guitarra . "La portava al front, fora de la ciutat, a les festes i en un parc, envoltat de murs i fora de perill dels bombardejos, on solíem tocar a la nit". 
Així ho va explicar el president de Catalunya Acció, Santiago Espot, a través del seu compte de twitter: "els petits i raconers dirigents d'Esquerra no van assistir a l'homenatge de Vibrant a Heribert Barrera". "El seu patriotisme els fa nosa", va reblar . 
Tinc facilitat per aïllar-me . 
La Fiscalia de Barcelona es va queixar públicament a través d'un informe, que no va remetre a la DGAIA fins setmanes més tard . 
"S'ha de fer un bon congrés i sortir-ne amb un projecte sòlid", va subratllar González, que va eludir respondre a altres preguntes que li van plantejar . 
Des de la Secretaria de Dones de CCOO PV, Cloti Iborra ha sostingut que "aquesta jornada ja és un èxit". "Més de 140 piquets, més de 140 adhesions d'empreses i seccions sindicals . 
Cadascú té els seus sentiments i jo estic en contra de tot el que està passant . 
En el conjunt de Catalunya, l'atur es va reduir de 10.246 persones i la xifra global es va situar en les 499.991, per sota del mig milió, un llistó que no es rebaixava des de l'any 2009 . 
Especialment al sud de Madrid, on aquest diumenge les pluges van fer que es repetissin les imatges de riuades als carrers . 
La quantitat de projectes amb presència xinesa i la inauguració del vol Pequín-Panamà fan pensar en una via d'escapament si la situació es complica . 
El president de la Generalitat considera que es poden evitar unes terceres eleccions i que hi ha una majoria alternativa, sempre que es reconegui la realitat catalana . "Qualsevol persona que aspiri a presidir l'estat espanyol no cal que la comparteixi, només que la reconegui i a partir del reconeixement s'hi posi a treballar", ha dit. 
Segons ella cal que "la gent pensi bé a qui vota", i subratlla que va ser el PP, igual que ara, qui va estar al capdavant de la gestió del Prestige . "Estic tristíssima, però a la vegada enfadada i indignada. 
L'espanyol de Renault Carlos Sainz arrancarà en la posició número 9 després d'una bona sessió . 
Continuaria sent un període de temps curt per aprovar una llei que lligui les mans de Johnson i aturi el no-acord com a resultat final de la sortida de la Unió Europea, però seria molt més factible que en les condicions actuals, en què només compten amb, a tot estirar, quatre sessions . 
Demà, Sergio Rodríguez tampoc no serà al Congost i Nocioni, que ja té 36 anys, també ha estat de baixa . 
El primer dels estudis, titulat 'El bulling a les escoles de primària a Catalunya', ha enquestat 4.177 alumnes catalans de 41 escoles de primària, 890 famílies i 223 professors, i és, segons els seus autors, el primer d'aquestes característiques feta a Espanya . 
Actualment ja n'hi ha uns quants que ho estan, però la proposta passa per il·luminar-ne una quarantena més en llocs estratègics del municipi . 
Va ser sobretot entre els anys 50 i els anys 80, quan els efectes de la contaminació van ser més forts . 
Li va caure una planxa a sobre que el va lesionar greument a l'esquena . 
La norma regula des de materials quotidians (com els bastonets per a les orelles) fins a les restes de demolició d'edificis . 
Per exemple: que no es pogués repreguntar als testimonis sobre temes que eren objecte del judici però que no havia preguntat la part que havia proposat el testimoni . 
El juny del 2015 n'eren més de 760, i dels 243 dies d'espera de mitjana d'aleshores s'ha passat als 201, que són poc més de sis mesos . 
El Homrani ha insistit en què els joves rebin un permís de treball inicial, en lloc de residència, per no generar "vulnerabilitat" cap als persones que surten del sistema de protecció de menors . "La llei d'estrangeria genera vulnerabilitat, perquè per convertir el permís de residència en un permís de treball necessites una oferta laboral d'un any de durada i de jornada completa", ha explicat, "i això amb 18 o 19 anys, és bastant complicat et diguis Mohamed o Josep". 
Dels dos radars de les comarques gironines, el de Platja d'Aro és el més polèmic; en el tram regulat pel radar, la màxima velocitat permesa és de 80 km/h, però es troba just després d'un tram on es permet anar fins a 100 km/h i els conductors no tenen temps de reduir . 
Instagram deixa clar que les restriccions tenen com a objectiu crear un espai de convivència . 
L'aixecament de les restriccions imposades pels Estats Units s'ha rebut amb satisfacció a la Comunitat Europea, que remarca "l'alt nivell" de seguretat alimentària del mercat europeu tant per als consumidors de la Unió Europea com per als consumidors d'arreu del món . 
Alhora, s'ha compromès que per Setmana Santa el litoral valencià, greument afectat per les pluges i la nevada, estiga reparat per a l'arribada de turistes. "No tinguen cap dubte que el Govern va a treballar intensament que això siga així . 
Molta gent entén vi natural per ecològic, però tampoc . 
Els nens, pantalons, i les nenes, faldilla . 
Ha concretat que no va parlar amb el president de pactes municipals, sinó de política catalana . 
Milloren les inversions estatals a les Illes Balears, però continuen estant a la coa de les comunitats autònomes . 
Hi ha un problema global per resoldre sobre tot allò que pot anar del maltractament a l'agressió a la dona, però, a més a més, el problema el tenim de forma reiterada a casa . 
El document de la Sindicatura també detalla que del total del deute financer de l'Administració de la Generalitat pendent a 31 de desembre del 2016, de 67.096_milions el deute corresponent als fons de finançament creats per l'Estat era de 50.037_milions . 
APG és un fons de pensions holandès amb uns actius al voltant de 400.000, milions d'euros, dels que uns 42.000_milions són immobiliaris . 
A Barcelona, com a tantes altres ciutats del món, el que en diem cultura s'ha convertit en un producte festivalitzat, vinculat al consum i al turisme . 
Dic bé, sant Antoni del gos, perquè de porcs ja no n'hi ha a les corts i corrals de les cases de la parròquia de Canillo . 
Allà s'hi podrà trobar informació sobre l'associació i quins objectius persegueix, sobre els drets i deures dels pacients i també orientació a l'hora de fer el document de voluntats anticipades . 
Barcelona (ACN).- La declaració de la infanta Cristina al Jutjat d'Instrucció número 3 de Palma com a imputada pels delictes de blanqueig de capitals i delicte fiscal en relació al "cas Nóos" omple totes les portades d'aquest diumenge. 'El Periodico', 'El País', l''ABC' i 'La Vanguardia' coincideixen en el titular "Confiava en el meu marit". 'El Punt Avui' diu "Confiada i desmemoriada" . 
L'independentisme no deixarà sol l'exconseller en l'inici d'aquest judici . 
Segons dades del balanç del 2018 de Caritàs Garrotxa, el Centre va repartir aliments a 30 famílies més que l'any anterior . 
El Jaguar E-Type Concept Zero utilitza la carrosseria d'un E-Type 'roadster' sèrie 1.5 de l'any 1968 restaurat per muntar-hi un propulsor elèctric i les bateries de liti corresponents: motor i bateries s'han fet a mida d'aquest model, que supera el 275 quilòmetres d'autonomia . 
La operació entre el Barça i el Santos va ser d'uns 57_milions d'euros, segons va anunciar en el seu dia el conjunt culer, però la investigació judicial va elevar aquesta xifra per sobre dels vuitanta_milions d'euros . 
Tot i que asseguren que "cal continuar amb la visibilització d'aquesta plaga per poder erradicar-la, per a la qual cosa la sensibilització, la coeducació i la consciència social són fonamentals" . 
El decret d'amnistia va ser promulgat el 28 de juliol del 2016, i Al-Assad va defensar després d'això que "és una bona opció per ajudar les persones que van dur armes per diferents raons a tornar a la seva vida normal" . 
Les patronals han transmès, però, que Rajoy els ha traslladat un missatge de "tranquil·litat" i que "exercirà la seva responsabilitat" i frenarà la deriva secessionista amb "proporcionalitat" . 
Davant les crítiques rebudes des d'alguns grups parlamentaris, però, Munté si ha retret que hagin tingut "una reacció airada" mentre, en canvi, aquests mateixos partits "van tirar endavant una reforma de la sacrosanta Constitució espanyola de manera exprés" . "Caldria que tots féssim més prudents per valorar de què estem parlant", ha conclòs. 
Ho hem de fer des de les oposicions . 
Travesses molls, aparcaments de camions, magatzems d'immensos contenidors, que et penses s'ensorraran al teu pas com a Missió: Impossible II . 
Cal exercir el control de l'ocupació indiscriminada de l'espai públic i garantir la convivència perquè les famílies no marxin . 
Si agafem els onze darrers partits, els primers del 2018, en aquest cas trobem vuit victòries i només tres derrotes parcials . 
Joan Nogué va dir que no podíem continuar vivint dels paisatges referencials que van crear modernistes i noucentistes, que s'havien de crear nous paisatges referencials contemporanis i deixar de considerar invisibles aquells llocs que han quedat fora del cànon . 
L'únic clar és que existeixen víctimes i botxins, però es tracta d'una divisió que no funciona per nacionalitats: alemanys, tots dolents; polonesos, tots bons . 
La falta d'aigua de boca suposa una gran incomoditat per als veïns de Senan . 
Dilmé ja ocupa aquest càrrec des del juliol de l'any passat, quan el fins aleshores líder de la intercomarcal Joan Cañada va deixar la direcció . 
La primera iniciativa per arrencar el projecte serà una sessió de networking el dia 31 de gener . 
Ella va sofrir càncer de mama i va comprovar l'existència de diverses manques durant el seu tractament i procés, entre elles el fet que pràcticament cap hospital públic inclogui el 'tatoo-mugró' en la reconstrucció, per la qual cosa falta la "cirereta del pastís" i el pit queda incomplet . 
"Milers de persones desfilen a Barcelona davant d'un vot crucial", diu el titular de l'article . 
Per això li reclama que es mogui, que s'aclareixi, i l'avisa que no té carta blanca . 
Després d'encaixar una disputada derrota amb el CN Sabadell a l'Ateneu, en aquesta ocasió els manresans van cedir sense mostrar-se competitius com a conseqüència d'una sèrie de males execucions en atac i de les dificultats per construir jugades en recepció . 
"Se sobreentén que els pilots tenen temps de sobres per perdre altura i poder agafar l'oxigen de l'exterior, operació que es realitza en no més de nou minuts", explica un pilot de vols de transoceànics, que compara travessar la serralada dels Andes amb els Alps, en el sentit que són zones amb muntanyes tan altes que limiten aquesta capacitat de descens immediat davant una emergència . 
Amb tants dies lliures, molts es pregunten si els comerços i centres comercials obriran a Manresa . 
Per descobrir-los, també va ser clau la declaració d'un testimoni, que va relatar com el mateix García Carbonell va admetre que ell i Boyer havien apallissat l'anciana . 
En el fons, es vol acabar amb el joc de la confusió . 
El que es va fer al tram gironí de l ́N-II . 
Respecte a aquest últim punt, Busquets ha lamentat que la llei s'hagi parat per un problema competencial: "Hem de salvar les persones, no les competències . 
El 26 de desembre, a les 12 del migdia, audició i ballada de sardanes al passeig del mar de Sant Feliu de Guíxols, amb l ́actuació de la Cobla Tres Vents . 
La majoria de comerços de souvenirs, bars, o restaurants de l'illa estan tancats . 
Encaixada de mans i breu salutació entre el president d'ERC i diputat, Oriol Junqueras, i el president espanyol en funcions, Pedro Sánchez . 
En aquesta ocasió, el presentador català es posa al capdavant d''Hechos reales', un nou espai de crònica negra que recuperarà alguns dels successos que més han impactat la societat espanyola els últims anys . 
En una entrevista al 'Via lliure' de RAC1, Torrent ha recordat que el seu partit va donar suport a la moció de censura perquè va situar Sánchez a la Moncloa i ha reiterat que ara, 'si no hi ha moviments', no donaran suport als comptes espanyols. 'No n'hi ha prou amb una retòrica diferent (a la de Rajoy), ara toca que la lletra es concreti', ha reblat . 
Són paraules de Rodrigo Rato, exministre d'Economia i Hisenda en temps de José María Aznar . 
elperiodico.cat | , sota el sostre que va mesurar un dia Roberto Carlos, clavant cops a unes pilotes fins a decidir l'altura ideal de la cúpula que cobreix la gespa artificial i sota una llegenda del mateix 'O Rei' Pelé ("L'èxit no és casual, és treball dur, perseverança, aprenentatge, estudi, sacrifici i, sobretot, estimar el que estàs fent"), Xavi Hernández, ja ídol local, va rebre Valentino Rossi i els seus joves pilots de l'acadèmia motociclística VR46 per jugar un partidet de futbol . 
Sobre Cospedal, ha dit que li agraeix "molt" que durant el temps que va estar sospesant "la possibilitat de donar el pas" li digués que si ho feia li "donaria suport de forma clara i rotunda" . "Jo això no ho puc oblidar, òbviament, però en aquest moment les urnes estan obertes". 
L'exposició, titulada "Carme Ruscalleda . 
El pessebre, un dels més reeixits dels darrers anys de l'entitat, ha estat dedicat enguany al nucli antic de la població comarcal de Rajadell, del qual en va recollir el castell, l'església parroquial dedicada als sants Iscle i Victòria i la plaça i el conjunt de carrers que configuren el nucli medieval del municipi . 
També treballarà amb el cineasta Patrice Leconde i l'actor Alain Delon, que feia uns anys que s'havia apartat del cinema. "Ell diu que aquesta serà la seva última pel·lícula", afirma Binoche amb una mirada escèptica i un somriure . 
Moscou ha dit que no acceptaria pas 'el llenguatge d'amenaces', en relació amb els advertiments de sancions per part de la Unió Europea i els EUA . 
Després ho serveix al plat . 
En categoria femenina, Laura Orgué, que divendres es va imposar en la prova del Quilòmetre Vertical de la Copa del Món a Val d'Isere, ha confirmat el seu gran moment de forma donant un autèntic recital i ha creuat primera la línia d'arribada amb un temps de 2 hores i 37 minuts, seguida per la italiana Emanuela Brizzio i de Laia Andreu . 
6 . - Perquè radicalitzarà encara més al govern de Netanyahu, el més conservador de la història d'Israel, que no tindrà cap al·licient per tornar els territoris palestins que ocupa i que els més religiosos/nacionalistes diuen Judea i Samaria. 
Davant de la primera dona que pot arribar a la Casa Blanca en la història dels EUA, Sanders exposa la seva experiència "tranquil·la" de bon gestor, com a alcalde de Burlington, la principal ciutat de Vermont, durant quatre mandats i que coneix tant la Cambra de Representants com el Senat . 
I, per tant, "des del respecte a les legítimes posicions que cadascú defensem en democràcia: les independentistes, les federalistes o les que propugnen l ́status quo; aquest grup municipal formula solemnement el prec que el nostre Ajuntament i el seu alcalde al capdavant actuïn en aquesta qüestió (com han de fer i fem en totes les altres de la nostra competència) amb estricte respecte a la legislació vigent i als pronunciaments judicials, sense posar en compromís la seguretat laboral ni patrimonial dels funcionaris públics que té al seu càrrec" . 
Per sort, va sortir un grup de persones del públic que no volien que la idea morís i van venir-nos a veure . 
La mesura té una durada de sis mesos i després pot ser revisada . 
Griezmann, lluny de voler-se ficar en un bon jardí de problemes, esquiva les amenaces amb una idea clara: "Vaig fer el millor possible de cara al Cholo, als meus excompanys i al club per sortir bé . 
Kalàixnikov deia que era un home del seu temps i que eren les armes que l'havien triat a ell i no al revés . "Jo podria haver sigut poeta, podria haver continuat sent tanquista, però tenia predestinat ser fabricant d'armament", deia. 
Al cap de poc temps, va començar a recórrer uns 965 quilòmetres cap a l'oest amb cotxe cada abril per anar a Shanksville, on s'està fins a l'octubre, i es va revelar com un narrador tan vigorós -el seu coneixement de l'aeronàutica enriqueix les presentacions- que recentment li han ofert un contracte permanent, i l'ha acceptat. "Explica aquesta història com no he sentit explicar-la mai a ningú", comenta Stephen Clark, màxim responsable dels parcs nacionals de l'oest de Pennsilvània . "I, esclar, el fet de ser exmilitar fa que tot plegat sigui més especial". 
De debò . 
El títol del que hauria hagut de ser el seu segon àlbum i que va ser descartat per la seva discogràfica, que no li va veure comercialitat a l'assumpte . "Sense ser un treball conceptual, cada peça estava unida a l'altra i tenia el seu subtítol", recorda referint-se, entre d'altres, a Després de la tempesta (la cua de la serp), la que va triar per cantar en acústic, i amb guitarra clàssica per a l'ocasió, a EL PERIÓDICO. 
La cineasta ha rebut la medalla amb motiu de la seva "aportació al món de l'art i la cultura" . 
M'agrada l'estil de joc que projecta i estic desitjant començar a jugar", valorava Natalio Lorenzo . 
Una xarxa universitària, com que té molta capacitat, és un objectiu preferent per enviar des d'aquí un atac a altres", assenyala Manel Rodero, tècnic d'esCERT-UPC . "Cada vegada més gent es connecta des d'altres llocs als ordinadors de la UPC, així que això també s'ha d'assegurar", afegeix Antonia Gómez, responsable de l'àrea de sistemes d'inLab. 
En el cas de Grècia, els auditors constaten, per exemple, que des del març del 2016 -arran del pacte entre la UE i Turquia- els immigrants que acaben d'arribar a les illes de l'Egeu no estan autoritzats a sortir cap al continent sinó que han de presentar la seva sol·licitud a les illes de l'Egeu . 
I, pel que sembla, Suïssa no pensa en la deportació a Espanya de dues líders del sector independentista que s'han refugiat allí . 
S'establiran vincles de col·laboració amb associacions veïnals, escoles, associacions de mares i pares, centres de barri, residències d'avis, etcètera . 
Són fàcils de veure, ja que sempre col·loquen les cadires al seu gust, i modifiquen les dues files de cadires que hi ha a banda i banda de l'andana central del Passeig . 
La inversió de l'Estat a Catalunya va ser tan sols el 9,9% del total el 2015, la meitat de l'aportació catalana al PIB . 
Per primera vegada a la història de la humanitat és possible i assequible per una significativa porció de la població, almenys una vegada a la seva vida, viatjar gairebé a qualsevol part del planeta . 
Des d'ara i fins al final de setembre, 1.600 persones havien de passar per l'Alberg . 
- El turisme que pensem que ha d'haver-hi és el cultural . 
Segons el CARH, ja són 15 les proves que s'estan fent amb "èxit" en companyies i institucions com ara ajuntaments . 
Una altra idea, la ramaderia extensiva, poc coneguda . 
Era un jugador que encarava i ara ho ha de continuar fent", reflexionava diumenge Rubi en una entrevista a L'Esportiu sobre el perfil de joc que li reclama al capità . 
Això sí, cal aconseguir un clima de tranquil·litat que animi la inversió i el retorn de les empreses que se'n van anar . 
La CCAR reclama un protocol unificat d'arribada a la costa "perquè Andalusia tota sola no ho pot fer" i que s'acabi amb la "improvisació" . 
Tot i la creença que la festa de Sant Valentí és actual i creada pels interessos comercials, en realitat té un doble origen: un d'anglosaxó i un de cristià . 
Els Bombers han rebut l'avís de part d'una dona pels volts de les 3h de la matinada, que ha explicat que el seu marit i el seu fill no es trobaven bé a causa d'una mala combustió de la caldera . 
Aquest grup de vuit docents han aprovat la part de l'examen teòric i la programació de les oposicions . 
Segur que el president vol demostrar a l'Espanya dels Rajoy, Felipe González (quina gran decepció que l'home que va gestionar el cabal d'il·lusió més gran que hi ha hagut mai a Espanya: la victòria del PSOE del 1982; que l'home que va liderar el partit que al seu programa electoral portava el dret a l'autodeterminació ara parli amb menyspreu del nacionalisme català i el compari amb els xenòfobs europeus) i Rosa Díez que Catalunya pot esgotar tots els recursos imaginatius per votar el 9N dins la legalitat . 
Un altre seria aquells en què, fins i tot havent-hi competència, l'ajuda rebuda no distorsiona el preu perquè el que paga l'usuari és el de mercat, com en el cas dels espectacles culturals . 
Cada dia faig uns 10 km en bicicleta . 
David Minoves ha reconegut que és una bona xifra i que anirà més enllà de la recepció d'aquests refugiats, ja que també s'atendran els casos de les persones que van arribar a Catalunya fugint d'anteriors conflictes però que encara no han pogut regularitzar la seva situació . "No podem fer dues lligues de refugiats, els que arriben ara de Síria i els que ja són al país. 
La barcelonina es mostra satisfeta dels seus resultats a La Molina, però no tant per la posició en si com pels temps que va assolir: "De mica en mica em vaig apropant a les que en saben més i vaig mossegant segons i dècimes." I és que fa poc més de quatre anys que Fina va pujar per primer cop a una taula de surf . 
Un requisit de difícil compliment en l'actual context i que ha tornat a reiterar en la carta que ha dirigit a Puigdemont . "Per aquest motiu, els sol·licito que ens informi de quines són les actuacions que tenen previstes, considerant les noves circumstàncies", l'emplaça. 
El donatiu per cada urna és de 50 euros però s'accepta qualsevol donatiu superior a aquesta xifra . 
Els ramaders diuen que se senten indefensos i impotents davant aquests atacs cada vegada més feqüents . 
Dissabte passat, l'oficina no va poder obrir les portes perquè tots els empleats es van afegir a la vaga . 
Així ho explicava ahir Toni Puig, president del col·lectiu, que ressaltava "la importància d ́un projecte social com aquest en el moment que està vivint Europa amb el tema dels refugiats" . 
Mentrestant, el que era el seu xicot s'estava fumant un cigarret i mirant . "No em va defensar ni res", va lamentar. 
Cal tenir en compte, tanmateix, que estem parlant de conversions potencials, i no decidides: si ens fixem només en els que tenen clar que faran el pas del PP a C's o dels liberals als conservadors les xifres són molt més baixes . 
L'aplicació es pot descarregar tant per a telèfons Android com per a Iphone . 
1.- El tabac té diferents efectes malignes per a la nostra salut . 
I, precisament, la saga de culte creada per Gene Roddenberry el 1966 és el fil argumental de l'espot publicitari de la gran cita del cine fantàstic de Catalunya, donat a conèixer aquest dimarts . 
Es farà una projecció a l'Hospital de Terrassa i el documental ha estat seleccionat al Festival de Cinema Compromès Gollut . 
Manresa (ACN).- La Policia Local de Manresa ha tingut coneixement en els darrers dies que diversos comerços de la capital del Bages han rebut trucades d'una persona fent-se passar pel cos policial i que els ofereix contractar publicitat a una revista policial . 
Durant l'entrevista explica que va endinsar-se en aquest món traduint missatges a les xarxes socials i notícies relacionades amb el procés per aquells qui es podien preguntar per què "hi havia persones que volien sortir d'Espanya" . "Ells [els catalans] es consideren un poble, una nació, i volen ser reconeguts com a tal, igual que ho volien els americans abans de la Guerra de la Independència", afirma. 
I potser va ser una de les raons per les quals va fer tant mal l'acció del 0-1: d'una rematada de Maffeo al pal es va passar al gol d'Isco en menys de vint segons . 
Les biografies que es presenten en esta publicació no es limiten, doncs, a ser un conjunt de dades i dates que recorren les vides i principals obres de tan il·lustres protagonistes, sinó que les trajectòries dels mateixos es vinculen al moment històric i, sobretot, a l'esdevenir de la institució universitària a la qual estan íntimament lligats . 
El seu exterior mostra clarament el desenvolupament que vol donar als seus nous models, introduint nombrosos canvis . 
Segons les dades que ha publicat la Direcció General de Política Lingüística, les consultes per categories més freqüents cercades pels usuaris el 2014 han estat les de sintaxi (1.706), seguides per les de lèxic (1.518), les de convencions (591), les de morfologia (301) i les d'ortografia (138), entre altres . 
Uns beneficis que, si Abertis aconsegueix comprar la participació d'Ardian, aniran directament a Invicat, la societat a través de la qual Abertis té la seva participació a Túnels . 
JxSí veu fonaments jurídics per portar l'actuació del Govern central amb el 155 als tribunals, ja que considera que el procediment utilitzat no és "garantista" i pot impugnar-se . 
Durant la roda de premsa posterior al Consell de Ministres, la portaveu de l'Executiu ha relatat que Pedro Sánchez s'ha reunit amb més de 350 col·lectius diferents i s'ha realitzat un document amb 370 mesures que són fruit del programa del PSOE, del d'Unides Podem i de les aportacions que han anat realitzant diversos col·lectius al llarg del mes d'agost . 
La presidenta del Govern, Francina Armengol, assegurava dimecres que se sentia "decebuda" amb Europa i demanava estar "a l'altura de les circumstàncies" en assumptes com la crisi dels refugiats . 
Es van sentir acomplexats", ha afegit . 
Això parla d'un grandíssim jugador, que ha rebut el premi a l'actitud i la mentalitat." Eusebio també va valorar "la qualitat i el desequilibri" que va oferir Patrick Roberts: "És bo per a ell, per a nosaltres i perquè això generarà una competència bona per a l'equip . " 
Amb aquest tipus d'actes, AVE persegueix escenificar la importància i necessitat d'aquesta infraestructura, conscienciar el conjunt del país perquè s'implique en la seua reivindicació i aconseguir que les administracions s'impliquen en la seua execució . 
Li agradava llevar-se d'hora . 
En canvi, en tres municipis gironins l ́IBI podria baixar si només es té en compte aquesta revisió dels valors cadastrals . 
L'alt comissionat de les Nacions Unides per als drets humans, Zeid Ra'ad al-Hussein, va expressar la necessitat de prendre les mesures necessàries per als responsables d'aquestes actuacions. "Si van ordenar, permetre o cometre tortures -un assumpte reconegut internacionalment com un crim seriós-, no poden simplement concedir impunitat per conveniència política", va dir, expressant la voluntat de l'organisme de perseguir els culpables de les tortures . "S'ha posat de manifest que hi havia una política orquestrada d'alt nivell que va permetre que es cometessin de manera sistemàtica crims i greus violacions de la llei internacional de drets humans", va acusar Ben Emmerson, l'informador especial de l'ONU en contraterrorisme i drets humans. 
A banda, que la informació que els arriba quotidianament és molt parcial . 
L'associació ha acordat en la seva assemblea la incorporació de nous membres, i ja en són 29 -gairebé triplicant els que tenia fa un any-, a l'haver-ne entrat 14 de nous entre entitats i ajuntaments, i per això l'associació ha doblat els seus membres amb les noves incorporacions . 
És cert que l'equip segueix a tres punts del setè lloc que marca l'Eibar, però ja no dependria de sí mateix per ser-hi: el Barça hauria de guanyar la final de Copa del Rei . 
En la sessió d'entrenament d'ahir Messi no va ser amb el grup perquè estava en observació però seguirà la rutina habitual després del partit amb el Manchester United i reapareixerà en l'entrenament que es farà avui . 
Que es va rebel*lar contra un regim racista i discriminatori, amb la força de les armes com a últim recurs, i que va passar 27 anys a la presó, en unes dures condicions de vida, i va seguir lluitant, fins a veure realitzat el seu somni d'una Sud-àfrica multicultural, democràtica i lliure . 
L'Ajuntament tenia previst enllestir-los a finals del 2017 però el procés d'adjudicació de l'obra mitjançant un concurs ho ha endarrerit . 
L'empresa d'es Llombards, que elabora formatge, brossat i llet formatjada, rep la llet de 5 socis; 2 de Campos, 2 més de Felanitx i 1 de Porreres que cobren la prima de qualitat a 0,003 i la quantitat, si produeixen més de 60_mil litres al mes, a 0,006 cèntims d'euro . 
L'assistència va ser de prop de 150 persones . 
Semblava que no, que l'equip se n'estava abstraient a meravella, però no . 
Segons una font citada pel diari 'The Times', Steele hauria estat involucrat en assumptes relacionats amb Rússia i l'MI6 durant gairebé dues dècades . "Seguia en el càrrec quan hi va haver el problema amb Litvinenko", assegura aquesta font. 
Davant la probable caiguda de Segura hi ha mutis al Barça sobre qui ocuparà la seva vacant . 
Ells no es perden per ses branques; fan ús de l'enclític tònic i recolzen en Valtònyc; disposen d'un lèxic d'èxit molt genuí, català i ben menorquí, i prou ample per rimar tant as Born com a la Rambla, tard o dejorn, prop de la mar . 
La manifestació en massa de l'any passat, la Via Catalana, i enguany la V, són coses que tenen mil vegades més pes que no pas una declaració oficial . 
Nascuda a Barcelona el 12 d'abril del 1933, Caballé va començar de ben jove els incursions al món de la música amb les classes Conservatori Superior de Música del Liceu de Barcelona, que va haver d'abandonar un temps per la precària salut del seu pare i que la va obligar a treballar per pagar-se una intervenció . 
En canvi, a les famílies italianes no se'ls exigeix aquest requisit . 
Els experts que promouen la paraula nesting asseguren que practicar-lo ajuda a rebaixar l'ansietat, disminuir l'estrès, descansar millor o gaudir del famós me time anglès: el temps per a un mateix, lluny de les exigències de la societat . 
D'aquests, 48 per valor de 549.976 s'han concedit a emprenedors, autònoms i microempreses . 
En sortir havia quedat amb el Dani, un amic gironí . 
Aquesta prova és una de les més boniques, espectaculars i explosives del calendari, però a més, en ser una de les proves del calendari mundial de les World Series molts dels millors especialistes del món no se la voldran perdre pel prestigi que els aporta lluitar per la victòria i pels punts que poden aconseguir pel rànquing mundial . 
Tenim a favor el fet de no tenir un monocultiu turístic . 
Pel que fa al servei de salvament, que presta l'empresa Rescatadores, aquesta temporada s'han realitzat un total de 499 actuacions sanitàries . 
Cada nova multinacional que ve a Catalunya i s'instal·la aquí fa molt més difícil que Catalunya pugui ser expulsada: no interessa ni a França, ni a Alemanya, ni a Espanya', diu . 
La parella, que va començar a sortir a finals del 2011 i es van casar el 2016, tenen un fill, Angelo, nascut el 19 d'octubre del 2012 . 
Si haguéssim d'aprendre valors amb el president, avui estaríem atrapats . 
A més, ha recordat que és el setè any consecutiu de grans mobilitzacions l'onze de setembre i que la gent que és a la presó o a l'"exili" hi és perquè vol la democràcia . "No hi ha una millor manera de conviure que la democràcia", ha conclòs. 
Com és habitual, el nucli antic acollirà la fira d'artesania i les representacions de cultura popular, música i art. No hi faltaran la tradicional baixada a la vinya i l'aixafa popular de raïm i el taller artesanal de most . 
Cal inscripció prèvia a eservesmuseudeldisseny@eicub.net, tel 93 256 68 01 o als taulells del Museu . 
Hi haurà zona d'exposició i comercial, oberta a tot el públic, que podrà gaudir de numismàtica antiga, és a dir, de monedes d'altres èpoques, de filatèlia clàssica i de l'època republicana i bitllets . 
L'home, que està jubilat, afirma que aquest és el "granet de sorra" que vol aportar, esperonat per altres iniciatives com la dels Avis i Àvies per la Llibertat de Reu . 
Pel que fa a la llargada em sé la teoria, però a la pràctica a vegades no surt . 
En aquest punt, Serracanta va recordar que "fa dos anys va caure una branca de dimensions molt grans" . 
Des del principi del 2018 s'ha construït una rampa exterior per accedir als lavabos (a la planta baixa), s'ha restaurat part del mur perimetral, s'han tret els arbustos i la runa que hi havia sota els murs, s'han retirat les uralites dels coberts -fet que ha deixat el lloc on viuen els gossos pràcticament al descobert- i s'ha recol·locat la tanca perquè ressegueixi l'antic perímetre del pati, on hi ha una bassa soterrada . "Falten anys perquè quedi tot arreglat, però almenys ara s'hi podran fer activitats a l'aire lliure", defensa Huguet. 
Sunyer ha anunciat que la instal·lació d'Àlex Rigola es veurà cada dos anys al festival, precisament pensant en els joves . "Crec que en aquest cas hem sigut útils. 
L'actuació policial es va iniciar després que un testimoni truqués al 112 alertant que un grup d'homes estava forçant la persiana dels baixos de l'edifici . 
na hipotètica selecció catalana que participés a partir d'avui a l'Eurocopa que comença a França tindria potencial per arribar, com a mínim, als quarts de final . 
El secretari general de l'OTAN, Jens Stoltenberg, ha advertit aquest dilluns a les autoritats russes que "s'acaba el temps" perquè tornin a complir les condicions del tractat sobre l'eliminació d'armes nuclears de mitjà i curt abast . "Tots sabem que s'acaba el temps [...] hi ha un tractat de control d'armes que una part no respecta", ha dit Stoltenberg, que ha recalcat que la situació no pot continuar com fins ara. 
Per la seva part el líder de CCOO considera que la Generalitat no pot dilatar la negociació amb l'excusa que cal concretar la compatibilitat de la renda del treball i la renda garantida . 
Es tracta dels diners que es destinen a l'oficina local d'habitatge i rehabilitació, la gestió del parc públic d'habitatge, la gestió dels aparcaments i l'estructura social de l'empresa . 
La despesa dels turistes residents al Regne Unit augmenta un 13,0% en taxa anual i els d'Alemanya un 0,4% . 
És un camí molt utilitzat, perquè condueix fins al dipòsit d'aigua potable de la localitat . 
La consolidació del discurs del 'Nosaltres, Mataró' serà la prova del nou sobre les actituds i aptituds polítiques de David Bote . 
"Hem complert el compromís de començar les obres abans de l'estiu", ha destacat aquest dimarts al matí De la Serna, que ha explicat que la finalització de les obres s'abordarà en quatre actuacions, que tindran un cost total de 841_milions d'euros . 
Estic emocionat, però al mateix temps em costa de creure, perquè la Generalitat ha anunciat avui que intentarà frenar la construcció de 30.000 construccions a la Costa Brava . 
Això, afirma, la va fer "mereixedora de l'autoritat per defensar l'honor" d'altres companys que van ser "objecte d'injustícies, sospites i crítiques" pel fet de formar part del PP. "Les diferents vares de mesurar conformen una pràctica comuna en la política espanyola i la cobertura de certs assumptes en relació amb el PP i els que en formem part ha arribat en ocasions fins a l'acarnissament", es lamenta . 
Va ser el contacte amb el cant i la paraula en català . 
No hi ha gens de privacitat, sinó que, a la vista de tothom, els malalts semblen aquestes joguines trencades que es guarden al dipòsit . 
Els Bombers de la Generalitat van rebre l'avís ahir, dissabte, pels volts de quart de nou del vespre i fins al lloc dels fets s'hi va traslladar una dotació . 
"Barcelona està preparada . 
Així ho han confirmat fonts del Departament de Presidència de la Generalitat . 
JORDI MORROS | MANRESA Amb emoció continguda el president de la penya Blaugrana de Sant Vicenç, Josep Gomáriz, va recollir ahir la primera medalla de la població que atorga l'Ajuntament . 
L' Eau de parfum o aigua de perfum, amb una concentració d'essència fins al 16-18%, la durada de la qual pot arribar a les sis hores . 
El dia de la ruta cal dur el comprovant d'inscripció, calçat còmode i aigua . 
Art i diversió per als més menuts' . / PERIODICO 
Què significa ser un artista negre als Estats Units en aquells anys . 
Era en va . 
Són quatre . 
Demana que cap representat polític no participi de l'agenda estival de la casa del Rei . 
Tot seguit tira pel dret i escriu en negre i gros: "SEPARATISTS ARE FASCISTS" . 
L'organització del I Memorial Nacho Barberá ha entregat la recaptació aconseguida, un total de 27.837 euros, per aquesta iniciativa per a impulsar la investigació sobre mort sobtada que desenvolupa el Grup d'Investigació en Cardiopaties familiars, mort sobtada i mecanismes de malaltia de l'Institut d'Investigació Sanitària La Fe (IIS La Fe) . 
Pel que fa a les inversions pressupostades pel 2014 hi ha un aparcament al barri del Raval de Sant Pere, valorat en 100.000 euros . 
El ritual de la festa del Carme és més o menys el mateix en tots els indrets: la confraria de pescadors local treu la imatge de la marededéu en processó i la porta fins al port, on és embarcada . 
Boris, traspassada el 2013 a l'edat de 98 anys, va ser una de les veus femenines pioneres a la ràdio i una ferma defensora de la ràdio en català durant la dictadura franquista . 
Desesperat, va vendre les màquines del negoci, i va llogar l'oficina . 
Sí . 
Referent . 
Per a Montero, en aquest "acord a tres bandes" hi manca claredat i només provoca una escalada del conflicte polític sense aportar cap solució . 
Sense generalitzar, Hernando ha afirmat que "en alguns mitjans s'ha fet de l'assetjament a Barberá un espectacle que potser produïa bones audiències" . 
Penalització que havia de complir en la següent aturada a box . 
A finals de gener de 1549, cinc dones van ser cremades vives acusades de bruixeria a Barcelona . 
Per la seua banda, l'Insitut d'Estudis Comarcals del Baix Vinalopó ha tornat a reclamar la retirada de les mascletaes del Palau d'Altamira . 
El volum de noves operacions es va desplomar i també ho va fer la xifra d'amortitzacions, ja que moltes d'elles responien a famílies que venien la seva casa anterior per comprar-se una nova . 
El que ha utilitzat un llenguatge feminista però domesticat . 
Va donar suport a la violència de la policia que va causar un miler de ferits", va dir Torra. "No ha expressat ni una paraula de suport ni a ells ni a la seva família", va concloure . 
Entre els llocs hi ha Catalunya, tot i que les probabilitats són mínimes i es desintegrarà . 
Per instint, com a reacció . 
Parlem amb el seu cantant, Santi Balmes, el guitarrista Julián Saldarriaga i el guitarrista i teclista Jordi Roig . 
A banda del PSOE i Podem, la tuitaire ha rebut el suport d'Esquerra Republicana i Compromís, que posen el crit al cel per la decisió de l'Audiència Nacional . 
Jo considero més important el projecte educatiu de cada centre que les instal·lacions, però també són molt importants perquè els nens hi passen moltes hores, i han de complir uns mínims i una qualitat . 
Resultats electorals, el procés sobiranista i la consulta del 9-N, la crisi institucional i la del bipartidisme o la produïda per la corrupció, a més de la mare de totes les crisis econòmiques, són elements que formen part de les informacions sobre el relleu reial com a causes . 
El Tori és d'anunci - Filmació d'un anunci a dins del teatre Conservatori . 
Puigdemont ha reconegut que s'havien fet les coses malament (el retard acumulat ja és de 10 anys), encara que tot seguit ha recordat que la falta de finançament és atribuïble, una vegada més, al Govern de l'Estat . 
De moment, però, només cinc estats a més del Regne Unit han acordat publicar informació semblant relativa als propietaris reals de les empreses que operen en els seus territoris . 
Un sistema de verificació de la identitat dissenyat per un equip internacional i liderat per la Universitat Oberta de Catalunya (UOC) permetrà als centres d'educació 'on line' confirmar que, efectivament, la persona que se sotmet a una prova d'avaluació per internet és qui diu ser . 
L'acte se celebrarà a partir de les 19.30 hores a la Biblioteca Comunal d'Escaldes-Engordany . 
També va fer el cinquè gol del clàssic de la primera volta a la Lliga" . 
Així ho ha justificat aquest dilluns el ministre de Foment, Íñigo de la Serna, que ha inaugurat la Taula Estratègica del Corredor Mediterrani, al centre cultural Blanquerna de la Delegació de la Generalitat a Madrid on també han assistit el conseller de Territori i Sostenibilitat, Josep Rull i el seu homòleg a la conselleria d'Empresa i Coneixement, Jordi Baiget . 
Però anem a pams . 
Hem publicat una entrevista a Belén Murillo . la coordinadora de l'ANC a Madrid i membre del secretariat nacional. 
ERC, Junts per Catalunya i la CUP no agafaran el guant que els va llançar recentment la portaveu dels comuns, Elisenda Alamany, quan els va instar a incloure el referèndum acordat amb l'Estat com un dels punts per compartir en els programes electorals . "El referèndum pactat és una cosa irrenunciable, no perquè ho digui Catalunya en Comú-Podem sinó perquè hi ha una majoria social a Catalunya que l'avala i que, fins i tot, es troba en l'electorat del PSC, de Cs i del PP", va indicar Alamany en una entrevista a Europa Press. 
És aquí . 
Quants raonaments podem trobar dintre l'enunciat . 
En tot cas, ha assumit que diversos partits s'han pronunciat a favor de finançar amb impostos el sistema de protecció i pilar de l'Estat del benestar que representen les pensions . 
En aquests concerts, l'aforament passarà de 2.000 a 3.000 persones . 
El 3 d'abril, fa justament 40 anys, se celebraven les primeres eleccions municipals, després de 4 dècades de règim dictatorial . 
Goñi assumeix aquest primer revés, però està convençut, i aquest és el primer titular, que tant Uber com Cabify tornaran a la capital catalana aquest mateix any . "Calculo que abans de nou mesos tornaran a ser operatives", assegura. 
Però segons el secretari d'Hisenda, res es desenvoluparà en aquest programa informàtic mentre no hi hagi 'la competència' i l'ordre del parlament per fer-ho. 'El nou sistema anirà sent programat amb els impostos que aprovi el parlament . 
El 2015, el Departament de Joventut i Infància de l'entitat humanitària va realitzar aquestes activitats de sensibilització amb 223 noies i nois de les comarques de Girona, el 80% dels quals eren estudiants d'institut . 
Celebrar la vida d'una part del nucli històric és també celebrar la vida del poble, i salvar la història del poble és salvar el poble . 
-És que jo seria la primera que no ho hauria fet, perquè si hagués tingut un aspecte malaltís, tampoc hauria tornat a treballar . 
No els dic res perquè en realitat estic fent el tafaner . 
La imatge ha fet la volta al món . 
A veure si Lloret, a la recerca d'un turisme utòpic, es converteix en un lloc inexistent . 
L'explosió es va produir per la bombona de gas del forn . 
Però el polític, amb fama de 'lligon', no creu que s'hagi de disculpar. "No hi ha dubte que tenen una falta d'autoestima, es veuen com a perdedors", ha declarat més tard. "Necessitem parlar d'aquesta mena de coses clarament i no crec que hi hagi res remotament controvertit en el que he dit" . 
Una de les opcions més atractives és la Verema Solidària, amb la qual es pot viure l'experiència de la collita (i més endavant tastar el vi resultant), conèixer a fons un celler i ajudar una causa social . "Si sabem que l'enoturisme és un dels pilars del món del vi, fem que sigui també amb caràcter solidari", reivindica Rubén Parera, del celler Finca Parera (Penedès) i un dels impulsors de la iniciativa. 
No sabem d'on eren ni què els va passar, però potser mirant la documentació de la Reial Audiència de Barcelona se'n pot trobar més informació, perquè contràriament al que pensa la gent, qui va perseguir més les bruixes va ser la justícia civil, i no tant l'Església, que no s'ho va acabar de creure fins que la Inquisició va iniciar-ne la persecució . 
Com "una de les coses bones" que els va reportar adjudicar-se l'entitat nacionalitzada, Oliu ha citat la seua plataforma de gestió d'actius immobiliaris sobre la qual van desenvolupar l'actual del Sabadell, que en 2013 va vendre 18.000 habitatges per més de 3.100_milions i que, de moment, no preveuen vendre . 
La Cubana hi ha posat el color i la broma contínua . 
El conveni tindrà una durada de dos anys, amb possibilitat de pròrroga durant el mateix període . 
Destaquen els teatrins de Puigserver . 
Mariano Rajoy i Alicia Sánchez-Camacho saluden els assistents a la convenció del PP, ahir, a l'Hotel Grand Marina de Barcelona . 
A Catalunya, on sempre havia estat un partit dominant, va obtenir uns dels pitjors resultats de la seva història . 
En aquest sentit, ha destacat que tot i que a la ciutat ja s ́han fet alguns tastos de microteatre, l ́entitat és la primera vegada que opta per aquest format. "Abans de començar els assajos dels Pastorets, teníem ganes de fer alguna cosa per començar a escalfar motors, i aquesta vegada vam pensar que podria estar bé provar amb un projecte més petit", ha detallat, "amb menys actors i més fàcil de muntar i que puguem exportar allà on ens demanin fer alguna petita actuació" . 
La tia suposadament va fer tocaments al nen a la banyera i al llit quan tenia sis anys La fiscalia demana quatre anys de presó, amb una part condicional que deixa en mans del tribunal, per a una dona que suposadament va abusar sexualment del nebot . 
Ha assegurat que en cap moment va pensar que poguessin ser importants en una investigació judicial . 
El club va informar que el lateral té una lesió "al recte anterior de la cuixa esquerra" i que estarà tres setmanes de baixes . 
El govern balear considera acordat políticament el REB . 
Divendres a la nit a Guadalajara el CPA Girona va revalidar el títol de Campió d'Espanya . 
El gasoil ha experimentat una pujada de preus més continguda, del 0,69% en l'última setmana i del 0,65% des de mitjan mes . 
En ells s'ha reclamat la llibertats dels presos, Oriol Junqueras, Joaquim Forn i els Jordis . 
Entre protestes de l'extremadreta i l'esquerra radical, Puigdemont es reunirà avui a París amb la que podria acabar sent primera ministra de França, Valérie Pécresse . 
En un comunicat, l'organització ha detallat com s'han trobat 7 0.000 persones desplaçades pel conflicte que malviuen en aquesta localitat, alliberada recentment . 
Al'estiu és sovint al vespre que la ciutat es desperta . 
A més, també s'atorga als cicloturistes un GPS per poder seguir la ruta . 
D'igual manera, urgeix a combatre l'obesitat mitjançant l'aplicació d'una taxa a begudes ensucrades que siga finalista i la recaptació de la qual es destine a programes de salut i alimentació . 
Els ingressos de gener a març s'han situat en els 5.382_milions de dòlars, un 52% més que els aconseguits en el mateix període de l'any anterior . 
Així ho assegura el decret llei que ha aprovat l'Executiu . 
En total, un 39% dels vots de les gairebé 250 votacions que hi van haver on-line van ser per a la tapa guanyadora, un dunkin de foie amb gelatina de reducció de Pedro Ximenez, cacauets caramelitzats i atsina cress . 
Petits retaules dedicats a morts famosos o anònims que cada any, i ja en fa vuit, s'instal·len en diferents llocs de Barcelona amb motiu de Tots Sants . 
Entre els més de 3.000 presents a l'auditori no hi havia José María Aznar -que un dia va assenyalar Rajoy com a delfí sense més criteri que el seu propi- per escoltar aquestes paraules . 
'Pàtria' és una coproducció Dejavú Films i Capaneida Films i que amb la col·laboració de les administracions locals i "molta imaginació" podrà tirar endavant . 
Va quedar arrestat per ser el presumpte autor d'un delicte contra la seguretat viària per conduir sense haver obtingut mai el permís i per un delicte contra la salut pública . 
Torra ha explicat que avui a Berlín amb Puigdemont acabaran de perfilar l'executiu però que no ho anunciarà fins que sigui nomenat oficial president -després de la publicació al Diari Oficial i la presa de possessió- . 
El nou Pla General de Ciutadella ha rebut unes 200 al·legacions . 
Palahí ha explicat que la concessió de la llicència d'obres inicial per a la construcció del xalet del Golfet estava condicionada a actuacions en el talús de la finca que dóna al carrer Castellets i de millora a la via -en el tram que abarca la parcel·la-, com ara a la vorera . 
Arran de la investigació, Andreu va imposar una fiança de 16_milions a Miguel Blesa i una altra de tres_milions a Rodrigo Rato, ja que la major part de la despesa en targetes opaques es va realitzar durant el mandat del primer . 
En una conferència al Col·legi de Periodistes, l'exalcalde ha apostat per refundar el partit a nivell local sota el nom de Convergència per Barcelona, que creu que hauria de ser una confluència de "centre i centre-esquerra" per "obrir-se a tothom" . 
L'administració concursal va presentar aquesta sol·licitud de liquidació al jutjat mercantil número 7 de Barcelona . 
A més, Torra ha demanat estudiar "les mesures legals que es poden emprendre contra el Govern espanyol", ja que considera que la publicació dels nomenaments és un acte que no hauria de patir cap interferència de l'Estat . 
Un programa que Mas planteja netament secessionista, però evidentment obert a negociar amb l'Estat en qualsevol moment del procés, tal com el president va afirmar dimarts passat . 
Van ser moltes hores i vaig sortir com si fos un venedor de mòbils ambulant . 
Però jo estava frustrat per no haver pogut marcar . 
Ara són societats més especialitzades les que ho fan . 
Els països de la UE no poden continuar permetent-se que els barris, ciutats i regions que han vist i veuen incrementada la seva població per immigració legal o irregular continuïn sent sotmeses alhora a retallades o insuficient dotació de fons públics en educació, sanitat, vivenda, infraestructures, protecció social i seguretat . 
És la prova que, no amb gaire freqüència -l'última vegada va ser fa gairebé un any, admet-, demana Francisca que li facin a la farmàcia. "Ja ni me'n recordo quan va ser que el metge em va trobar el colesterol alt . 
En els 5 minuts d'afegit Rice, el jugador més valuós de la Final Four, ha fet embogir la defensa dels de Laso . 
-> Centre cívic Selves i Carner. carrer de Bernat Oller, 14-16 . 
"És un escàndol", diu a l'ARA el conseller de Territori i Sostenibilitat, Josep Rull, en conèixer el detall d'unes xifres que ja intuïen. "Tenim menys inversió de la que hauríem de tenir i molta menys execució del que és acceptable, no estem parlant d'un 15% de desviació", afegeix el conseller, que considera que això fa perdre credibilitat a l'Estat . 
Encara que les autoritats nigerianes no han facilitat cap xifra, les declaracions de Wari coincideixen amb les d'una altra dona nigeriana a l'oenagé Amnistia Internacional. "Boko Haram ha segrestat almenys 300 dones i ens va tenir retingudes en una escola a Baga", va declarar la dona . "Quatre dies després van alliberar les dones de més edat i els nens, però van retenir les noies joves", va afegir. 
Finalment, al Pas de la Casa, la previsió gira al voltant del 30% d'ocupació . 
L'èxit de la seva sèrie policíaca va permetre a Camil·leri atreure l'atenció del públic sobre el gènere que més gaudia escrivint: la novel·la històrica . 
Així ho ha avançat aquest dimarts al migdia durant la reunió de cònsols la ministra de Medi Ambient en funcions, Sílvia Calvó . 
Mena, que és també portaveu dels comuns al Congrés, i els altres signants de l'article consideren "una irresponsabilitat posar en risc una eina de transformació tan potent com Catalunya En Comú" . 
I on els aficionats, després de poder prendre el sol un dia d'octubre, amb una bona entrada a la graderia, han pogut tornar als carrers per acabar el dissabte tal i com Déu mana . 
Consulti la seva documentació personal i totes les novetats del sector a través de l'app Vilar Riba . 
Una empresa italiana és l'encarregada de localitzar els conductors dels vehicles estrangers que han estat denunciats per excés de velocitat a Catalunya . 
El mitjà 'The New Yorker' ha revelat aquest divendres que el gendre del president Donald Trump, Jared Kushner, va mantenir el passat desembre trobades amb l'ambaixador rus Serguei Kislyak . 
Tots ells, això sí, són d'equips catalans . 
L'ACA indica que el vessament es va produir per "un augment sobtat i significatiu del cabal a causa de l'episodi de pluja" . 
* Establir mecanismes, equipaments i espais de treball i col·laboració per facilitar i posar en contacte els actors i elements necessaris per a la creació de nous projectes i camps de treball i recerca, esdevenint un catalitzador que ajudi al creixement de la innovació, la productivitat i la captació de talent per a la comarca . 
I per presentar la finalista, Ayanta Barilli, no hi haurà més remei de remetre al seu pare, l'escriptor i home televisiu Fernando Sánchez Dragó . 
Hauria de comportar més pena . 
emporda.info | "només avaluant el què s ́ha fet bé i el que no es progressarà" en el camí cap a la Catalunya plenament independent. "Hem fet coses molt bones en aquets país, hem estat capaços de fer un referèndum d ́autodeterminació i de proclamar políticament la independència, però no hem sigut capaços de fer efectiva la República", ha dit, tot apostant per "crear un altre moment, un altre 1-O, per arribar a l ́objectiu de la independència que tenim alguns i fer efectiva aquesta República" . 
I hi havia una jerarquia racial . 
Una autèntica plaga que ha deixat una plantilla ja de per sí curta d'efectius (20 jugadors més Pedro Porro) sota mínims. "Donarem voltes a per què hi ha tantes lesions . 
Una aposta que, de tota manera, ha comptat amb estrelles de la talla de Don Omar, Natti Natasha o el gairebé pare del festival: Juan Magán . 
I va ser publicat el 1942 . 
Amb tot, Serra va defensar que és una mesura que s'hauria de plantejar a nivell metropolità . "Fer-ho municipi a municipi no és la manera", va subratllar. 
Són unes antenes que es veuen de molt lluny i marquen també la posició de l'elevació veïna on hi ha el santuari de la Mare de Déu de Rocacorba, una de les muntanyes "màgiques" de l'imaginari gironí . 
La lesió de Marc Bartra i el traumatisme d'un policia són els únics contratemps personals que es van haver de lamentar a causa de l'atac . 
Al minut 60 Álex Blanco va batre Xavi Ginard amb un xut ajustat per fer el 0 a 2 . 
Des que es va anunciar la data del seu esperadíssim debut català, es veia venir el col·lapse a la centraleta de venda de localitats . 
Això sí, les opinions segueixen assegurant que val la pena . 
Era el cafè d'Olot i estava ubicat als baixos de la casa Gaietà, on ara hi ha la llibreria Drac . 
-Un maquillatge molt treballat . 
Els havien congelat aquest somriure, com un triomf, com una força esplèndida que arrencava de dins, una plenitud d'agraïment i de goig . 
Una llarga espera pels seus fans - grans i no tan grans- fidels, que no s'han volgut perdre l'oportunitat de veure'l . 
Em temo que aquest diàleg i la meitat dels guions cinematogràfics queden avui englobats sota el Dret Penal . 
L'auditori de la Plana de l'Om de Manresa va acollir ahir el lliurament de guardons de la 15a edició dels premis Idees Joves, acte inclòs en la 2a edició de la Setmana de l'Emprenedoria a Manresa i Comarca que promou l'Ajuntament de Manresa a través del CEDEM (Centre de Desenvolupament Empresarial) . 
El mateix Le Carré estava d'acord, fins i tot quan ell el va imaginar d'una altra manera, que avui és difícil no tenir present Alec Guinness com el millor Smiley possible . 
Les joguines mai es divideixen pels gèneres tradicionals . 
Es calcula així com serà segons les edats el grau de benestar econòmic en el conjunt d'un període que cobreix 20 anys de la vida activa i tot el de jubilació de la persona . 
Primer espot de la campanya del referèndum unilateral de l1-O emès a TV-3 . 
La meitat em són familiars, per a l'altra haig de tirar de Sant Google . 
M'aterreix el futur", confessa l'autor d''Ice Haven i 'David Boring' . 
Després que la CUP anunciés divendres que no participaria en la trobada de Waterloo convocada per avui per Carles Puigdemont, el diputat de la CUP, Carles Riera, ha tancat la porta a formar-ne part si no hi ha una voluntat real per part de JxCat i ERC d'iniciar un procés de ruptura amb l'Estat . "Cal posar l'accent en la mobilització al carrer i s'han d'acabar amb els simbolismes perquè només generen frustració". "En absència d'un acord per la ruptura democràtica amb l'Estat no podem participar en altres iniciatives que no encaren el problema real", ha assenyalat en una entrevista a 'Els matins de TV3'. "El Consell de la República és simbòlic si aquí no treballem per l'autodeterminació, és marejar la perdiu, no ens hi implicarem com tampoc amb el Fòrum Cívic Constituent perquè des d'aquí 
L'Ajuntament també s'encarregarà de redactar i executar el projecte, previst per al llarg de l'any vinent . 
El president de la Cecot, Antoni Abad, opta pel volum 'Història Mundial de Catalunya' de Borja de Riquer i altres autors, mentre que el president de Bon Preu, Joan Font, adquirirà 'Shakespeare, versions a peu d'obra', de Joan Sallent . 
Del total de trucades rebudes durant l'any passat, 1.465.585 van generar l'activació de recursos d'emergències (trucades operatives), mentre que el 2015, només 1.368.208 . 
Així ho ha fet saber Ada Colau a través d'un portaveu oficial, i això inclou, sobretot, la iniciativa més atrevida que la regidora de Cicle de la Vida, Feminismes i LGTBI, Laura Pérez, va posar sobre la taula dilluns passat quan va explicar que una opció en estudi és l'obertura a Ciutat Vella de 'meublés' inspeccionats periòdicament de manera oficial i en què les prostitutes podrien anar al llit amb els clients en bones condicions de seguretat física i higiènica . 
-No hi ha dades oficials, evidentment . 
El jove detingut ahir es trobava al migdia encara a les dependències dels Mossos d'Esquadra a l'espera de passar a disposició judicial . 
A més executaren l'estratègia de manera sensacional, sabent en tot moment com calia jugar, a qui buscar i de quina manera . 
Afirma que no. "Jo, com el Manolo Vázquez Montalbán: quan venia un llibre per al cinema se'n desprenia . 
Concèntric va funcionar des de 1965 fins a 1971 i va publicar 148 discos entre senzills, EP i LP, amb un total de 200 cançons . 
En cas contrari, Puig ha alertat que tornar a les urnes "no convé a la societat espanyola, i encara menys a la valenciana". "No sé les eleccions que hem hagut de patir des que sóc president, no hi ha un any que no hi haja", ha lamentat, alhora que ha parlat de la falta d'interlocució quan hi ha un govern en funcions o en minoria . 
Seguint la paleta de colors de Fendi, Max Mara va presentar una col·lecció inspirada en dones poderoses com les escriptores Emily Wilson i Margaret Atwood . 
El portaveu socialista José Luis Ábalos va recordar que no es pot obrir una nova subcomissió al Congrés (hi ha un màxim per estar operatives de manera simultània) però va suggerir la possibilitat de crear una comissió d'estudi o, simplement, reunions que permetessin avançar i oblidar la política de trinxeres que ha operat des de l'inici de la legislatura . 
Ja no ho tinc tan clar . 
La portaveu ha insistit que 'com més aviat possible deixi d'estar en funcions' el govern espanyol 'molt més fàcil serà que es pugui solucionar aquesta situació' . 
El cas és que Castanyer -o Castagnier, com es farà dir durant la seva llarguíssima i decisiva etapa francesa: quan el 1939 marxa de nou a l'exili, no tornarà mai més a Espanya- debuta immediatament com a actor amb un secundari a Carmen, de Feyder (1926), i el 1930 es cola com a figurant a L'âge d'or, de Buñuel . 
Si va bé, pot anar a millor . 
Els de Luis Gallego han tirat d'ofici en un partit poc vistós i amb moltes imprecisions i en el darrer minut han aconseguit el gol de la victòria . 
Portu assegurava al final de partit que necessitaven un triomf com el d'ahir: "Perquè el vestidor ha viscut dies molt dolents darrerament" . 
Primer pas del Govern per impugnar davant el Constitucional la moció aprovada pel Parlament que reitera la voluntat d'avançar cap a la independència . 
La privada et permet enviar els teus fons a altres usuaris " . 
Per això repetim que cada partit és una festa i s'ha de viure amb l'emoció de la primera vegada . 
A més, ha puntualitzat que "en estos moments" en la Conselleria "no hi ha constància que haja entrat l'acta d'inspecció de Fiscalia amb registre d'entrada" i, per açò, se seguix "rastrejant" . "Com és possible que no ho sabérem?", s'ha preguntat. 
Domingo és crític amb la situació creada a Europa en relació a l'extremisme wahhabita . 
També s'ha valorat negativament la presència massiva de joves en alguns concerts potents: "Al final la gent no pot arribar ni a la barra i les entitats no guanyen diners per recuperar la inversió" . 
És per això que col·lectivament, han decidit anul·lar tots aquells actes de caràcter estrictament festius durant les festes de Nadal i només mantindran aquells actes reivindicatius o adreçats als infants per tal de mostrar el seu "absolut rebuig" a les decisions totalment polititzades i arbitràries del sistema judicial espanyol i el seu "més sincer suport als presos en vaga fam" . 
Ja està en marxa un dels grans esdeveniments literaris de la primavera: la Festa Verdaguer, que tindrà lloc entre Barcelona i Folgueroles . 
D'altra banda, ha donat també una resposta inesperada a l'escena que ell mateix ha protagonitzat aquesta setmana, en què retirava la mà quan els fidels pretenien besar-li l'anell . 
Així doncs, ha reiterat la necessitat que hi hagi complicitat entre els set comuns i el Govern per encarar el sistema competencial de manera equilibrada . 
2/ Almenys 130 morts a Mali en un atac a poblets de pastors . 
Tot seguit, se situen Castella i Lleó amb una contribució d'1,2 punts; les seues exportacions, 5,7% del total, van augmentar un 24,8% interanual . 
Estic convençut que som la competició domèstica que ha fet un exercici d'educació més gran: hem fet accions per als seguidors, rondes per tots els vestidors de Primera Divisió per parlar amb jugadors i entrenadors, i sessions específiques per a periodistes, que han pogut passar pels simuladors per veure com funciona el sistema . 
I gent que anirà cap a Catalunya . 
Si volen discutir democràticament amb Junqueras, ho tenen bastant fàcil" . "La gent que és a la presó hauria de sortir ja. 
La pel·lícula d'Àlex i David Pastor, produïda per Josep Amorós, amb guió dels mateixos directors i protagonitzada per José Coronado i Quim Gutiérrez, narra la història de Marc, que busca a la seva núvia Julia mentre una misteriosa malaltia s'estén per tot el planeta i causa la mort fulminant a qui surt al carrer . 
La Mireia, que s'havia de renovar el DNI, també va ser una de les últimes afortunades, tot i que s'hi va presentar deu minuts abans de les sis . 
El pacte, que segons asseguren se signaria aquest mateix matí, s'ha anunciat en un comunicat presidencial i a través de la televisió oficial . 
Aquestes mancances quedaran solucionades una vegada s'habiliti un punt d'unió per distribuir aigua d'Encamp, segons va explicar el cònsol menor, Marc Calvet, a l'espai Sentit Comú, de COPE Andorra-AD Ràdio . 
Fa la sensació que aquest llibre participa de la resistència a considerar la cultura com un espectacle . 
Però mentre això arriba, Catalunya va establint les seves pròpies bases sobre el canvi d'hora . 
Pel lletrat, tot plegat suposa un "evident i ja efectiva vulneració del seu dret de defensa i del seu dret fonamental a la igualtat davant la llei", ja que recorda que la Sala no ha traslladat les actuacions a les parts en paper, sinó només en format digital . 
L ́indret compta amb les Vies verdes, uns itineraris ideals per fer amb BTT . 
El mateix va passar amb la sentència europea de les clàusules terra de les hipoteques . 
Dilluns, dia de Sant Esteve, a 2/4 de 8 de la tarda, hi va actuar el quartet Sopa de Galets, que està compost per noies molt joves que feien la seva primera actuació en públic . 
Som creadors i ara també formadors . 
El Pedraforca i la Serra de Tramuntana, a l ́estat espanyol; el Canigó i Sainte Victorie, a França; el Gran Sasso i l ́Etna, d ́Itàlia; l ́Olimp i l ́Idà de Grècia; i el Cika d ́Albania són les nou muntanyes emblemàtiques que formen part d ́aquest projecte . 
En el seu primer dia de feina, el nou secretari d'Interior va anar a cavall i amb barret vaquer a la seu de l'agència federal, acompanyat per membres de la policia de parcs a l'esplanada nacional de la capital nord-americana . 
El Sants, nouvingut a Tercera, ha plantat cara a tot un Badalona de Segona B. Els de Tito Lossio han tingut la millor oportunitat de la primera meitat amb un cop de cap de Brian que el porter Perales ha refusat espectacularment . 
Quant anys, quantes "votacions" haurem d'esperar i fer perquè hi hagi uns polítics que no diguin que no saben on fer-ho i que continuarem havent d'esperar 10 anys i més . 
Telenotícies comarques: Intent de record de salt a Empuria brava amb saltadors indis pel boom d'una pel . lícula de Bollywood 
Va provocar 20_milions de morts el passat segle, i no ha de tornar" . 
Aquí estem, com sempre, amb una actitud fraternal i sincera . 
També es va detenir un belga no resident de 28 anys que es trobava en un fort estat d'embriaguesa quan va ser controlat a Escaldes-Engordany, i que va provocar contusions en diferents parts del cos d'un dels agents que l'estava traslladant a les dependències policials . 
El dret romà, per altra banda, va influir en la creació d'un estat jurídic de les coses . 
Envia un SOS abans que sigui massa tard . 
Va ser precisament aquest sector el primer que va anticipar la crisi . 
Data del segle XIX i, segons experts en imatgeria religiosa que han assessorat la policia, podria costar entre 4.000 i .5000 euros en els antiquaris perquè són peces buscades per molts col·leccionistes interessats en el patrimoni religiós . 
Aquest gran augment de trànsit ha suposat que ni Generalitat ni el Ministeri de Foment hagin de compensar Acesa per les bonificacions que aplica als camioners . 
Vergés també ha reclamat que s'investiguin les informacions periodístiques sobre augments salarials en determinats centres hospitalaris . 
No són molts diners: és una burrada de diners . 
La il·lustradora valenciana Paula Bonet posa el seu inconfusible estil al servei d'un clàssic monumental en una edició de Llibres de la Drassana que ix en castellà i valencià: Tirant lo Blanch/Tirante el Blanco, de Joanot Martorell, sobre un text adaptat per Josep Vicent Miralles amb l'assessoria històrica de Vicent Baydal . 
Paco Jémez, en canvi, s'enfilava per les parets, indignat amb el col·legiat: "Jo no he vist cap àrbitre per aquí" . 
Malgrat que encara no ha fet oficialment el pas, tot apunta que serà Susana Díaz qui provarà de liderar els socialistes en la propera etapa . 
La relació de la direcció actual del PP amb el senador no era bona, però no s'havien plantejat un canvi perquè la designació de Bauzá formava part d'un acord de principi de legislatura . 
Lienas defensa la seva "mirada" a l'hora d'escriure i de viure, i no creu convenient dissimular-la. "A les escriptores que actuem així, se'ns classifica de feministes . 
Però és cert que no hi ha res que no estiga a la novel·la . 
Segons el comunicat del club, "és un compromís adquirit amb el grup de socis Seguiment FCB durant la campanya electoral a la presidència del club" . "En els propers dies, quan el projecte estigui completat, el club n'informarà públicament amb detall". 
Entre Terrassa i Sabadell, hi ha 3.500 pisos buits per execució hipotecària, més d'un 60% dels domicilis sense inquilins que hi ha a la comarca . 
En l'escorcoll, els agents li van trobar la navalla i va localitzar els tres telèfons mòbils al costat d'un contenidor, on els havia llençat poc abans de ser aturat . 
La commemoració serà un dels plats forts de la diada gegantera, que comptarà amb una sorpresa i amb l'estrena d'un nou ball composat per Ramon Estrada amb motius musicals de Francesc Vila a partir de l'obra "Balsareny, més de mil anys" . 
El que faci falta, Manuel . 
Però la sessió es va poder reprendre . 
Hi haurà dos pilots nous a la graella: Charles Leclerc (campió de la F2 el 2017) fitxa per Alfa Romeo Sauber i Sergei Sirotkin vestirà els colors de Williams . 
R. R.GIRONA Ripoll, a més de la celebració del 63è Aplec de la Sardana, viurà a partir d'avui divendres tot un cap de setmana sardanista . 
La biografia de Pla, que actualment escriu Xavier Pla, encara no té una data de publicació prevista . "No m'atreveixo a dir que serà l'any que ve", assegura Rosales. 
europapress.es | Valencià de les Dones i per la Igualtat de gènere incrementa enguany el seu pressupost un 17,1% fins a 17,49_milions d'euros que permetran actualitzar i millorar la Xarxa Pública d'Atenció Social Integral per a dones víctimes de violència de gènere, que amplia les seues places en passar de 98 a 184; així com augmentar la línia d'ajudes a estes dones víctimes de violència de gènere fins a 600.000 euros i 11,9 per a la gestió de centres amb l'objectiu d lluitar contra este problema i que sàpiguen que "no estan soles" . 
La selecció de socis és un dels principals errors dels emprenedors, he escrit sobre això i ho he viscut en les més de 20 empreses que he cofundat o les més de 100 en què he invertit en 12 anys . 
Amb Cinquanta són cinquanta, Ramon Tremosa suma un altre títol, en aquest cas de lectura distesa i amena, a la mitja dotzena d'obres de documentadíssima temàtica política i estratègica, entre les quals destaquen Estatut, aeroports i ports de peix al cove (2006) Catalunya serà logística o no serà (2007) i Catalunya, país emergent (2008) . 
En principi això ha de servir per a quitarla coletilla de que el cotxe elèctric només és per a la ciutat . 
Trapero està investigat per l ́Audiència Nacional com a responsable d ́un suposat delicte de sedició per l ́actuació del seu cos durant les protestes dels dies 20 i 21 de setembre contra les detencions de càrrecs de la Generalitat en l ́operació ́Anubis ́ per aturar l ́1-O . 
És dels herois que cauen a punt de la victòria, al posar les plantes en la trinxera enemiga . 
De fet, ja ha ajupit el cap, en perdre la batalla a l'Assemblea Nacional amb la defenestració de Marta Pascal . 
En la primavera més frenètica dels últims anys, Espanya viurà tres mesos seguits de campanya . 
Fonts del partit expliquen a l'ARA que no veuen clar que la llei que empari el referèndum sigui la llei de transitorietat, ja que interpreten que d'alguna manera s'estaria declarant la independència sense aconseguir abans la legitimitat per fer-ho a través de les urnes . 
El del West Ham va donar-li la benvinguda amb una entrada dura, no especialment agressiva . 
Està previst que abans de la Diada de Sant Jordi es donin a conèixer els noms dels dos guanyadors, que sortiran d'una tertúlia . 
Pel que fa a les carreres preferides pels alumnes --un 53,2% dones i un 46,8% homes-- un altre cop ingrés en el curs 2013-2014 figuren Administració i Direcció d'Empreses (8,12%) Dret (6,45%) i Educació primària (6,38%) . 
D'altra banda, Ferran Jutglà també va gaudir de minuts però a la segona part . 
I 56 narra la lluita de tres nens per a aconseguir 56 quilos d'arròs el preu per anar a l'escola primària a Soavinarivo (Madagascar) . 
elperiodico.cat | anys, 80 euros mensuals nets, fixos i permanents afegits a tots els sous per sota dels 1.500 euros nets, flexibilitat laboral amb garanties socials, rendes d'inclusió per a sous i pensions per sota dels 400 euros, ampliació de les assegurances d'atur, introducció de les unions civils i dels drets de les parelles homosexuals, llei contra els "capatassos" que, principalment al sud, lloguen mà d'obra a dit i paguen cinc euros al dia... "¿No és d'esquerres tot això?", pregunta Renzi . 
FORMIGÓ / El 2013, Vicente S. també va comunicar a Adif les irregularitats denunciades al jutge . 
Vol-Ras va néixer a Barcelona l'any 1980 i és una de les companyies pioneres a l'estat espanyol en el teatre gestual . 
Atresmedia va sortir al pas assegurant que es tractava d'un "recurs narratiu", que s'usa a vegades a la tele en "edició i muntatge", i que la iniciativa no va partir de Chicote . 
Quatres dies post nuclears . 
La quantitat percebuda supera de llarg la quantitat límit de 100.000 euros per a donants estrangers que llavors fixava la legislació del país transalpí, tot i que aquesta última provisió va ser modificada el gener passat i s'ha reduït a zero, resultant en la il·legalització de tota font de finançament estranger . 
El PSOE n'obté 19 i Ciutadans 15 . 
L'equip de Toni Manyosas tindrà avui, en un partit que començarà a les 18.15 hores al poliesportiu artesenc, un matx enfront del Sant Josep de Badalona que pot arribar a ser crucial en les aspiracions de La Llosa . 
La majoria de les entrades per visitar la Casa Vicens es vendran per internet, i tot i que el preu encara no s'ha fixat, oscil·larà entre els 12 i els 20 euros . 
A més a més del consistori, el Ministeri de Sanitat i Igualtat, a través de la ministra Dolors Montserrat, havia reclamat que es retirés, al considerar igual que diverses entitats feministes, que es banalitzava la violència sobre les dones . 
En aquest carrer hi ha uns pisos ocupats i on diverses vegades la policia ha hagut d'intervenir per tràfic de drogues . 
Així ho va expressar ahir el comissari d'afers econòmics i monetaris de la UE, Pierre Moscovici: "La incertesa de les polítiques s'ha fet més evident, i si es prolongués podria fer que els mercats fossin més volàtils, cosa que influiria en la confiança de l'economia" . 
Un és l'estratègia política, anar a defensar el que havíem fet . 
"Hi ha signes de violència", ha confirmat una font de la investigació a la cadena francesa . "Tot fa pensar que estem davant un drama familiar", ha indicat. 
L'altra gran veritat de l'any . 
Van tornar del Campionat d'Espanya amb la medalla de bronze els equips d'handbol femení (or en el CADU) i voleibol masculí (or en el CADU) . 
Les vacances d'estiu, a hores d'ara, poden semblar un llunyà record, però gairebé segur que han servit per recarregar piles pel que molts criden el veritable començament d'any . 
La venda tindrà un tram minorista per a petits inversors espanyols (segons fonts del mercat, podria ser d'entre el 15% i el 20% de les accions que es posin a la venda) i un altre per a grans inversors professionals (del 85% al 80% restant) . 
El que canvia és la distribució interna de forces: Ciutadans és ara sens dubte el partit hegemònic entre els constitucionalistes . 
Els agents van donar l ́ordre d ́aturar un vehicle que arribava al control policial . 
Ara bé, rere aquest plantejament Casual aprofundeix en la complicada tasca d'alimentar vincles familiars sòlids, encarrilar la pròpia vida i construir relacions que sorgeixen de les derrotes i les frustracions personals . 
Cèsar Vives va marcar el seu primer gol a l'OK Lliga el 16 d'abril del 2016, al Palau Blaugrana. "Perdíem per 6 a 2 . 
De manera que va irrompre de sorpresa Fillon, antic primer ministre de Sarkozy, i es va fer amb la candidatura . 
La OIT també posa a disposició pública els països que han signat els seus acords . 
El resultat, encara s'amplia més a favor de la dreta si no tenim en compte el comportament inusual dels dos territoris amb un suport sobiranista més elevat . 
La parella no volia casar-se tan tard i el Districte els va oferir fer-ho un divendres a les 18.15 hores del mes de març, entre dos casaments que se celebren un a les 18.00 hores i l'altre a les 18.30 hores . 
Si bé són Ciutadans i PP els que acostumen a utilitzar el castellà en les seves intervencions al Parlament, aquest dimarts ha sigut la CUP qui l'ha usat per dirigir-se al president espanyol, Mariano Rajoy . 
Ja va conèixer la presó als anys 80 per la fallida del fons immobiliari Renta Catalana (sense relació amb el banc) . 
No penso rendir-me", apunta . 
Segons Marta Sánchez Soler, fundadora del Movimento Migrante Mesoamericano, són prop de 120.000 les persones que han desaparegut en l'última dècada . 
El Polo es va quedar sense un premi material que l'ajudi a recordar l'actuació en l'Euro Hockey League del 2019 . 
Des de 1926, tres generacions de dones han passat llargues jornades rere el taulell d'un negoci que va de baixa . 
Les empreses treballen de mitjana amb 3 o 4 entitats, per la qual cosa seguir els comptes detalladament els suposa hores i hores de gestió . 
Abans de la seva intervenció, tots els consellers han pres possessió del seu càrrec al Palau d'Ajuria Enea, sota la presidència del lehendakari, Iñigo Urkullu . 
En aquesta edició repeteixen la seva col·laboració Abertis, El Corte Inglés i Bodegas Torres, que sumen la seva imatge de qualitat i servei al de la convocatòria . 
Seguidament es van formar els àtoms d'hidrogen, les estrelles, els planetes, les muntanyes, la vida i els homínids . 
El Consell de Govern del Banc Central Europeu va decidir ahir mantenir les compres de deute al ritme actual de 30.000_milions mensuals fins a finals de setembre, moment a partir del qual preveu rebaixar-les als 15.000_milions fins a finals de desembre del 2018, quan les eliminaria . 
Segons el fiscal, l'altre acusat "participant del mateix ànim vexatori, reia i assentia tot el que estava esdevenint, no fent ni el menor gest per impedir-ho" i quan van marxar del lloc aquest va dir: "en un moment s'acaba tot" . 
La mostra inclou encara documents relatius a l'activitat professional de Jordà com a guionista i professor universitari, papers que acrediten la seva relació i col·laboració amb altres professionals i el seu mestratge i influència en tota una generació de joves directors de cinema catalans . 
Com resisteix el cos una prova de triatló d ́aquestes característiques? "S ́aguanta entrenant molt; natació per una part, i bici i córrer per l ́altra, ja que simular una Ironman és difícil . 
La Comissió Europea va anunciar l'11 de juny una investigació formal sobre els generosos règims fiscals que beneficien multinacionals a Irlanda, Holanda, Luxemburg, que podrien constituir ajudes o subvencions estatals contràries al dret europeu de la competència . 
Completen els primers llocs de la candidatura el també diputat Joan Mena i la senadora dels comuns Maria Freixenet . 
Avui, s'ha firmat el contracte a 8 investigadors que s'incorporaran a la càtedra, que podran dirigir treballs de graus, màsters i tesis dels estudiants de la Universitat de Vic . 
Però Eiseman assegura que si bé és una associació tradicional, s'està experimentant actualment una indefinició del gènere i els colors de la moda . 
Dins del paquet gastronòmic, les food trucks tornaran al pati del Casino el dia 25 i, l'endemà, a la Muralla, que es tornarà a tallar al trànsit per a l'ocasió . 
APEL·LACIONS / No serà Trump qui acabi decidint sobre el veto, suspès de forma cautelar des de divendres passat . 
L'alcaldessa ha dit que hi ha hagut una "dura competència" amb altres ciutats candidates com París i que malgrat això Barcelona s'ha imposat per unanimitat . 
Els propietaris d'atraccions de fira que al llarg d'aquest cap de setmana s'han instal·lat al polígon dels Trullols asseguren sentir-se "desemparats" per part de l'Ajuntament, i fins i tot es plantegen deixar de venir-hi perquè, segons asseguren, cada cop fan menys caixa, ja que consideren que hi ha poca afluència de públic . 
El reportatge també explica que una tercera part de la població demana el dret a decidir, poder votar, i que des del Partit Popular es plantegen la possibilitat de suspendre l'autonomia: "Esperem no haver d'arribar-hi, però nosaltres podríem suspendre l'autonomia, la Constitució ens en dóna les eines", declara Fernando Sánchez Costa, diputat del PP al Parlament de Catalunya . 
Una part del local acull també el Centre de Distribució d'Aliments . 
-Sí que es Pot- . 
I els que ara justifiquen l'existència del biopic Yo, Tonya, una pel·lícula atrevida, caòtica, hilarant, brutal, una mica ingènua i difícil de creure . 
Talleu la peça de pasta fullada a l'ample, en rodanxes . 
Ara, intento fer una gestió com la que feia ella . 
Així mateix, es tractarà la reforma de la tipificació dels delictes sexuals en el Codi Penal per estudiar l'enduriment de les penes per agressió sexual . 
El periodista Ramon Besa també ha defensat l'aplicació del vot per Internet: "El gran avantatge del vot electrònic és que, per qui no se'n fiï, podrà votar de forma presencial, com s'ha fet fins ara" . 
En escorcollar-lo li van trobar una arma de foc, i les investigacions posteriors van certificar que havia disparat dos trets . 
El següent pas que farà el Govern serà portar-la al Tribunal Suprem, on podria trobar-se de nou amb un altre obstacle: davant la falta del novè jutge del Tribunal Suprem --que encara no ha estat ratificat--, la decisió la prendrà un tribunal format per vuit jutges, quatre demòcrates i quatre republicans . 
Per tant, faig una crida a la responsabilitat, si és que en queda, per evitar aquest gravíssim error històric" . 
En matèria educativa, Puigdemont s'ha congratulat per la reducció dels indicadors d'abandonament escolar i de la millora del coneixement de les competències bàsiques i ha defensat que, malgrat no disposar de pressupostos, s'han fet inversions en "centres educatius d'alta complexitat i s'ha reforçat l'escola inclusiva i revisat els criteris sobre les beques de menjador" . "Hem augmentat un 70% els recursos destinats". 
Unes 1.700 persones han visitat enguany el Pessebre Vivent del Bages, a les Torres de Fals, en el seu equador . 
L'economista del BBVA ha valorat les estadístiques conegudes aquest dimarts d'afiliació i atur registrat i ha assegurat que amb les dades de febrer desestacionalitzats Espanya està creant 60.000 llocs de treball al mes . 
Creu que això demostra que el govern espanyol continuarà utilitzant el Tribunal Constitucional per aturar els independentistes però ha augurat que no ho aconseguiran. 'Que Déu ens agafi confessats perquè continuen sent els carques de sempre i ara amb l'ajut PSOE', ha declarat . 
Consum va tancar l'any 2014 amb un resultat de 34,1_milions d'euros, la qual cosa suposa un augment del 6% respecte a l'any anterior, i una facturació de 1.942,9_milions, amb un creixement del 5,6% i del 2% a superfície constant . 
I ho ha evidenciat amb una col·lecció de discursos histriònics i episodis poc convencionals: des d'apagar un incendi damunt d'una bastida a intentar entrar a un narcopís . 
La via d'administració és el nas, fins al punt que els consumidors mostren de forma permanent una lleugera erupció a prop de les fosses nasals i la boca . 
"No es pot governar contra el poble de Catalunya", l'ha advertit, i ha assegurat que fer-ho ja "li ha costat el càrrec" . 
Aquestes foren les seves paraules: "Dic, doncs, que el problema català és un problema que no es pot resoldre, que, només, es pot comportar, que és un problema perpetu, que ha estat sempre, fins i tot, abans que existís la unitat peninsular i seguirà sent-hi mentre Espanya subsisteixi; és un problema perpetu, i, en qualitat de tal, repeteixo, només, es pot comportar" . 
La bonificació, segons marca l'ordenança fiscal número 9 que regula el servei de recollida i tractament de residus és del 10% si s'utilitza 10 o més vegades, i del 5%, si aquest ús és de 5 i no arriba a 10 . 
L'obra ha passat per moltes mans, entre elles les d'Enriqueta Maria de França i les de tres monarques anglesos . 
Malgrat el pragmatisme del director, la companyia ha assumit una pèrdua neta de 31_milions d'euros durant el primer semestre d'aquest any, un resultat negatiu que es contraposa als 17_milions d'euros de benefici que l'empresa va enregistrar el mateix període de l'any 2017 . 
Assistim a un debat en què es posa en relleu la incapacitat de l'Estat per fer front a les organitzacions transversals que proposen una nova orientació sobre les relacions entre governants i governats . 
La finalitat és que es puguin incloure totes aquelles dades que, d'acord amb la llei, puguin ser d'utilitat per l'acompliment de les finalitats tributàries i de recaptació i en la tramitació dels expedients d'aplicació dels tributs . 
Per esta raó, considera que este és "un tema d'Estat" i "cal garantir la sostenibilitat de les pensions", per la qual cosa "és fonamental que el nou Govern que sorgisca després de les eleccions de diumenge reafirmi l'acord del Pacte de Toledo, garantint clarament la sostenibilitat del bon sistema que té Espanya" . "No estem disposats que es deteriore i, per tant, cal buscar les mesures necessàries perquè s'enfortisca", ha postil·lat. 
-- Crec que els asseguts al banc dels acusats hi són per delegació . 
"Ja s'havien oblidat del moment d'entesa i escriptors com Antonio Machado van arribar a subscriure opinions d'Unamuno, segons el qual l'Estatut del 32 era "un gran atraco", i que als catalans no se'ls havia de concedir "res d'hisensa i només un mínim en ensenyament" . 
Així ho va afirmar el president d'AEALL-ASAJA, Pere Roqué, que també va dir que la responsabilitat de l'actual situació recau en els gestors del programa de reintroducció . 
L'estudi pren el referèndum unilateral de l'1-O com a treball de camp per demostrar que aquest tipus de robots "augmenten l'exposició a continguts negatius i inflamatoris" en les xarxes socials . 
No et tornarà a caducar res . 
Va precisar que el camí tallat és secundari i que entre Planoles i Ventolà existeix un camí millor que ha estat usat pels veïns i que és practicable durant totes les nevades . 
La primera, a l'entorn del carrer de Cristòfol de Moura, va incloure la instal·lació de les vies de tramvia que uneix el barri del Gorg de Badalona amb la zona de les Glòries, a Barcelona, passant per Sant Adrià . 
Menys cues a la finestreta . 
El film protagonitzat per Emma Stone i Ryan Gosling és, juntament amb la cinquena i última entrega de la saga 'Underworld', l'estrena de més renom de la setmana . 
Tres diputats i gairebé 90.000 vots en les eleccions autonòmiques de l'any 2006, pocs mesos després del naixement de la formació . 
Segons la portaveu d'Igualtat del PSOE, Carmen Calvo, aquesta pujada podria ser finançada amb la pujada fiscal a la banca que proposen els socialistes per recaptar 1.600_milions addicionals . 
Mariscal ha recalcat que la pluralitat també és important en aquests casos i ha explicat el procés de creació de la figura, que va trigar 400 dibuixos en ser perfeccionada . 
Hi va haver manifestacions a Mallorca, Menorca i en capitals com Barcelona i Madrid . 
-Si mai arribem a la festa... -començo, però no sé com continuar- . 
El fet és que la projecció inicial era que la corporació desemborsés 1,3_milions d'euros . 
Alguns rotatius diuen en les seves pàgines que serà una semivariant, però, no obstant això, benvinguda sigui . 
En declaracions a aquesta emissora, Baños va defensar que hi va participar com a periodista i no com a candidat. "Jo sóc periodista i vaig a la tertúlia com a periodista, forma part del meu modus vivendi", va argumentar . 
L'Ajuntament de Barcelona ha dit que estudiarà dedicar-li un carrer . 
El municipi de Platja d'Aro s'omplirà dissabte i diumenge d'activitats de tot tipus, dirigides al públic familiar, amb la tercera edició del Festival Xalaro . 
Segons el diari El Mundo, Sánchez hauria traslladat aquesta preocupació al president espanyol, Mariano Rajoy, en la reunió que van mantenir a la Moncloa el 28 de juliol . 
La compareixença de la diputada taronja a l'Orgull Gai de Madrid encara promet grans tardes de glòria . 
A vegades ni els grans edificis protegeixen de les fortes nevades . 
A Chelmno, Sobibor, Treblinka, Majdanek, l'esperança de vida mitjana era d'una o dues setmanes . 
De fet, els veïnats de la zona han quedat aïllats durant hores . 
La Moncloa recorda que la dimissió de Rajoy impediria convocar eleccions i provocaria que el Rei hagués de fer una ronda de consultes on Sánchez podria ser elegit per majoria simple, i no amb els 176 vots que necessita a la moció de censura . 
El conseller sosté que "els polítics espanyols reaccions pel seu públic i nosaltres no som els seu públic . "Ve Rajoy a Catalunya, promet inversions, que ja sabem que no farà, però l'endemà tots els barons del PP i del PSOE aixequen el dit que també en volen. 
La majoria dels agents antidisturbis que han declarat han explicat que van saber el mateix 1 d'octubre del 2017 els centres on actuarien . 
Durant el 2016, els Mossos van tractar en vuit ocasions casos relacionats amb la mutilació genital femenina a la demarcació . 
La bona sintonia, entre somriures i encaixades de mans, era evident. 'Això és el principi d'un gran amor', ha dit Hernando un cop s'ha fet la signatura . 
Des d'El Pozo han assenyalat aquest dimarts que la firma ha decidit "ampliar els estàndards de qualitat" en matèria de benestar animal, amb mesures que s'han anat implementant "de manera gradual des de l''octubre" . 
Als Estats Units s'està observant un retorn de la gent jove a les ciutats . 
El seu pròxim rival serà el Vilafranca, que dissabte va derrotar al Castelldefels . 
El futbolista de Fuentealbilla no és, ni de bon tros, el que més minuts suma de l'equip -és l'onzè més utilitzat, amb 1.145 minuts a les cames-, però el seu cas és especial, ja que als 31 anys té un llarg historial de lesions musculars . 
Ara investiguen els efectes de la contaminació en els nadons abans i poc després de néixer, perquè preveuen que els efectes poden ser més greus quan el cervell s'està formant . 
És evident que no els he convençut" . 
Els fets han tingut lloc a 3/4 de 9 del matí al punt quliomètric 6 de la carretera BV-1201, on dos cotxes han xocat frontalment . 
L'armador italià el vol condicionar en alta mar i remolcar-lo després fins a Sagunt . 
L'Audiència Provincial de València ha ordenat al jutjat instructor que reòbriga la causa de l'accident de la Línia 1 de Metrovalència, ocorregut el 3 de juny de 2006, en el qual van morir 43 persones i altres 47 van resultar ferides, segons han confirmat a Europa Press fonts coneixedores de la decisió . 
"Sóc menys intens, però tinc una millor perspectiva del que està passant . 
Coneixia l'Augusto (Godínez) de fa tres-quatre anys, a Barcelona, en una competició, ens saludàvem i un dia em va dir "pónte para las cosas" . 
Dues senyores de Petra ens cuinaran uns potons de porc farcits de primera qualitat . 
I, per acabar: "La campanya més intensa . 
Per tant, el descens a la LEB Or que fa dos mesos semblava una condemna ara es converteix en una oportunitat perquè l'ICL ressorgeixi de les seves cendres i pugui fer un projecte amb certa continuïtat i capacitat de créixer . 
El president dels EUA s'ha enrocat amb el mur de Mèxic i ha condemnat el socialisme . 
The Influencers va néixer el 2004 fascinat per la utopia emancipadora de la xarxa, quan encara no existia Youtube . 
Paco Pérez (Huelva, 1962), el cuiner del restaurant Miramar de Llançà, que s'ha convertit en el segon xef espanyol amb més estrelles Michelin, per darrere de Martín Berasategui . 
Per la seva part, Jordi Servitje va començar a participar als Pastorets de Calaf la temporada 2007-2008 amb diferents papers com Martinet i Sant Josep, i també en altres obres teatrals . 
Gallardón va aprovar el 2006 la implantació d'una mesura similar per al 2010 i encara l'estem esperant . 
Hi han pres part instruments originals de l'època i hi han col·laborat diversos cantants, com ara Anaïs Oliveras o Pep Gimeno 'Botifarra' . 
Al ser preguntada sobre això, Colau ha argumentat que, com a alcaldessa ha de ser "molt prudent" tenint en compte, a més, que aquest assumpte està judicialitzat i ella no pot "prejutjar" l'actuació del regidor de la CUP . 
És un 1,9% més que al juliol de l'any passat . 
Des del mes de juliol que no ho fan, precisament des que el Parlament va rebre la interlocutòria de Pablo Llarena . 
En resum, la relació amb l'estat espanyol és un aspecte del dret de decidir, no pas l'únic, perquè aquest dret va més enllà d'aquesta qüestió i enllaça amb la reivindicació que cal aprofundir en una democràcia deliberativa on la ciutadania pugui votar per decidir moltes més vegades que cada quatre anys . 
L'últim dels guardonats i el primer estranger que rep un Premi Nacional, l'escultor israelià Dani Karavan, va tenir un record per als refugiats que estan intentant arribar a Europa i va fer una crida al govern del seu país per acabar amb l'ocupació de Palestina . 
Les coses són com són: implacables, inexorables . 
Els veïns que hagin d'anar al banc o a la caixa s'hauran de desplaçar ara vint quilòmetres fins a Berga, conduint per una carretera plena de revolts . 
La GRAN pantalla és un festival de cinema sobre la gent gran que té lloc als Cinemes Girona . 
Gómez-Pomar ha explicat que el ministeri ha traslladat a les empreses les dades dels informes oferts per les mateixes companyies i associacions que evidencien que la caiguda registrada en el preu del cru des de mitjans del 2014 fins ara suposa una "millora" en la perspectiva de resultats i en la reducció d'un dels principals costos, el del combustible . 
Segons la sentència de la secció tercera de l'Audiència de Girona, la menor d'11 anys estava passant el cap de setmana a l'apartament que la seva tia àvia i el seu marit, l'acusat, tenien a L'Escala . 
Les ponències seran dedicades a recordar la memòria democràtica, tant de Catalunya com de l'Argentina, i comptaran amb la participació de les Madres de la Plaza de Mayo . 
A partir de demà al migdia el protagonisme l'agafaran les molt baixes temperatures . 
L'empresa es planteja el trasllat de tots els serveis que ara té al centre de la capital gironina al nou emplaçament de la carretera de Barcelona, a l'espai que ocupaven les antigues naus de la Citroën i d'Industrial Ginés . 
Bitllets morats i grocs que molts alumnes veien per primera vegada i que el vent es va encarregar de dispersar per tot el recinte municipal . 
El document, que porta el títol 'La infecunditat a Espanya: tic-tac, tic-tac, tic-tac!!!' presenta una sèrie de dades demolidores sobre l'evolució del fenomen de la maternitat, con que per exemple el 25% de les dones nascudes al 1975 no tindran cap fill . 
La llei de costes no ha sigut suficient", ha alertat Pilar Marcos, responsable de Biodiversitat de Greenpeace . 
Acabo de guanyar el French Open i el meu últim Grand Slam i anuncio que em retiro . 
El cost d'instal·lar les tres caixes i el radar és de 43.500 euros, i preveuen que el volum de multes que es posaran se situaran en uns 200.000 euros . 
Fa 25 anys que l'orgue barroc més antic de Menorca ressona amb tota la seva força des d'ahir vespre . 
Comencem el divendres amb força núvols baixos a la majoria de comarques . 
En paral . lel, facilitarà les acreditacions necessàries per a alimentadors autoritzats de les colònies i s'acorden els protocols d'actuació a seguir en casos d'animals ferits en a la via pública o la detecció de cadells nascuts a les colònies del municipi. 
I això no és incompatible a pensar que Podem acabarà analitzant el desastre de Veneçuela i que seria bo que l'independentisme -sense renunciar forçosament als seus objectius últims- admetés que avui la prioritat (excepte per als que juguen al suïcida com pitjor, millor) és que Espanya funcioni raonablement els pròxims anys . 
El vincle paternofilial i la nota de l'amistat completen el retaule, on destaca també el formigueig dels professionals liberals de Nova York . 
Els veïns li van comentar que del pis n'entrava i sortia gent amb maletes i que estava sent usat com a pis turístic . 
I una altre cas d'estafes a gent gran és la que ens arriba des dels ambulatoris . 
Vaig tornar cap a casa . 
A Barcelona, les platges van sortir airoses del terrible vendaval i de l'onatge que va castigar la ciutat els últims dies . 
El Pontífex va resar així: "Oh, Creu de Crist, encara avui et seguim veient en els fonamentalismes i en el terrorisme dels seguidors de certa religió que profanen el nom de Déu i l'utilitzen per justificar la seva inaudita violència" . 
El president dels Estats Units, Barack Obama, ja ha condemnat l'atac, i ha demanat als americans que se centrin en allò que uneix el país, no en el que el divideix . "Necessitem moderar les nostres paraules i obrir els nostres cors, tots nosaltres", ha dit en un comunicat des de la Casa Blanca. 
Facebook i Amazon et coneixen millor que la teva parella . 
La portaveu del Govern s'ha posicionat amb claredat a favor d'"un alcalde sobiranista" a Barcelona . "El Govern prefereix que Barcelona pugui exercir de capital d'aquest país, i entenem que això passa perquè estigui governada per un alcalde o alcaldessa sobiranista", ha dit. 
Els damnificats pel tifó ja superen el milió i unes 148.400 persones encara estan evacuades, lluny de casa seva . 
De moment ho ha complert i sembla que té intenció de ser fidel a una decisió que l'ha portat a dirigir teatre, a escriure un nou llibre i també, amb aires d'homenatge, a rebre ahir el premi d'honor del Col·legi de Directors de Catalunya, que al llarg dels anys han rebut cineastes com Fred Zinnemann, George Sidney, Sam Fuller, Fernando Trueba i Elia Kazan . 
Marchena el va interrompre i va recordar al lletrat que li preguntava, Benet Salellas, que el sistema judicial espanyol "no permet el peritatge jurídic", que els membres del tribunal coneixen el llibre blanc i que alguns fins i tot se l'havien llegit "de la primera fins a l'última pàgina" . 
Però aquesta xifra també es tradueix a les xarxes socials: el programa La competència té 79.925 seguidors al Facebook i 66.500 al Twitter, xifres extraordinàries en l'àmbit de comunicació català . 
Mercedes Palacio, coordinadora forense de la Fiscalia a Medellín ho confirma. "La llei de justícia i pau va ser pensada més per al desarmament paramilitar que per a les víctimes" . 
El procediment del cas Neymar va començar per una demanda del soci Jordi Cases a l'audiència espanyol, però a petició de la defensa el cas va passar a Barcelona; al jutjat d'instrucció número vint-i-dos . 
Potser no recorda que Love of Lesbian són els caps de cartell de Canet Rock, que van protagonitzar l'anunci d'Estrella Damm o que el 24 de desembre passat van actuar -cantant en castellà- a la gala nadalenca del Món a Rac1 . 
Uns socorristes de la platja treuen sans i estalvis els ocupants d'aquest cotxe, una dona i els seus tres fills, després que la mare desviés el cotxe de manera precipitada cap a l'oceà . 
El comentari sobre la crema de banderes l'ha fet un dia després de publicar varis tuits on insinuava que acabaria amb el desgel entre els EUA i Cuba i que " milions de persones" havien votat "il·legalment" el 8 de novembre . 
El dijous 7 d'abril, a les 10 del matí, al pati del CAP Capellades es farà una classe magistral d'aeròbic per a totes les edats, amb suport musical . 
Durant aquest any, el Govern espanyol i la Generalitat van intentar trencar el gel després de l'enfrontament provocat per l'1-O, el 27-O i l'aplicació del 155 . 
Entre tanta desinformació, distreguin-se amb una frase de Vázquez Montalbán: "Només hi ha tres races: rics, pobres i racistes" . 
Txernòbil ha sigut subjecte d'un grapat de pel·lícules i documentals . 
De retorn d'una cacera el rei comença a sentir un dolor molt agut a la cama . 
El tribunal assegura que no pretén "qüestionar" l'honorabilitat de Núñez, però afegeix que aquesta condició, adduïda pel condemnat en la sol·licitud d'indult, és difícilment compatible -"té una compatibilitat problemàtica", diu literalment- amb "la responsabilitat criminal" que l'ha portat a ser condemnat. "En tot cas, la suposada honorabilitat no minva ni fa injusta l'exigència de responsabilitat penal", afegeix l'alt tribunal . 
I que per això, sense que els nois se n'assabentin, ha volgut fer-se càrrec de la factura . 
Se sospita, però, que els assaltants eren més de tres i que van necessitar almenys tres hores per fer el forat i ultimar el robatori . 
L'alt tribunal ha actuat a instàncies de l'Advocacia de l'Estat, que en la seva impugnació de les normes complementàries de la llei del referèndum va incloure un nou escrit en què denunciava l'incompliment de la suspensió per part de la sindicatura electoral, perquè havia procedit a elegir els membres de les demarcacions de l'Aran, Girona, Lleida, Barcelona i Tarragona . 
Aquests dies tenim una magnifica possibilitat de col·laboració . 
Encara que no tots . 
Setmana rere setmana, l'audiència seguia de ben a prop les aventures d'en Lopes i en David, acompanyats per un reguitzell de personatges peculiars però entranyables . 
Segons aquesta escala, el CREA seria més perfecte que la majoria d'entitats que no tenen derives sectàries . "Ni aquesta ni cap altra escala d'autoinforme pot servir per dir que un grup és abusiu", avisa Saldaña, i afegeix que utilitzada "amb molta ètica i precaució", pot ser tan sols un element de diagnosi més. 
L'Igualada es va emportar un punt de Cornellà en un partit en el qual van disposar d'ocasions fins al darrer moment . 
"Som conscients i detectem una situació de problema de seguretat vinculat, i si em permet de problemes de seguretat en plural, vinculat a determinats fets delictius que generen una alta percepció d'inseguretat a la ciutadania" . 
En la categoria de millor jugadora femenina de la temporada es troben les nord-americanes Megan Rapinoe (Reign FC) i Alex Morgan (Orlando Pride) i la lateral anglesa Lucy Bronze (Olympique de Lió), que va guanyar exactament el mateix premi que Van Dijk en la categoria femenina però sense competir amb les dues jugadores campiones del món l'estiu passat amb els Estats Units . 
La manera de relacionar-se amb l'espai és, per tant, un dels aspectes que ella treballa més amb els alumnes . "Un dels punts forts d'un bon seductor és el seu llenguatge corporal. 
Fonts del PP han assegurat a l'ACN que el carrer encara estava tallat a un quart de tres de la tarda i que la zona estava cercada per agents de la policia estatal espanyola a l'espera de poder retirar la bossa . 
Més complicat de resoldre seran els casos de futbolistes que no fan el pes però que s'aferraran al contracte . "S'hauran de prendre decisions individuals. 
"Ara fer una Bilateral amb un interlocutor que no reconeix els excessos de violència de l'1-O, l'autodeterminació o la profunditat del conflicte és un engany amb la realitat que vivim i la voluntat dels catalans -ha insistit un dels portaveus del secretariat de la CUP- . 
Per això historiadors, periodistes i aficionats a aquestes teories de la conspiració esperaven amb molta expectació la publicació dels documents . 
I des d'encara més enrere, Hamilton, que finalment ha sortit des de la graella, al lloc vintè, ha protagonitzat una remuntada a tomba oberta, i no li han faltat incidents amb altres pilots . 
Dins del vehicle hi havia 3 caixes registradores, 900 euros en metàl·lic, guants, tornavisos i una palanqueta i altres eines que s ́utilitzen per forçar en casos de robatori . 
La petició de la Cambra és que el marc normatiu estigui fet en un màxim de vuit mesos, mentre que el Govern es planteja un calendari de dos anys . 
Estem contentes de tenir una medalla de bronze al coll i d'haver pogut ajudar l'equip, que no sempre és fàcil . 
El Govern agafa el relleu de l'Executiu central per regular l'activitat dels vehicles de lloguer amb conductor, els VTC . 
El PSC va ser la llista més votada aquest 26 de maig però amb tan poca diferència que l'escrutini va deixar un empat tècnic a set regidors entre Esquerra i els socialistes . 
En aquest sentit, va destacar la baixa temperatura ambiental, motivada pel fet de rodar quan ja és fosc i que afecta l'adherència de l'asfalt . 
La protesta contra la monarquia també s'ha desenvolupat en paral·lel a una cinquantena de ciutats de l'Estat i algunes places europees com París, Brussel·les, Porto o Berlín . 
Després de no aconseguir-ho es va filtrar l'esborrany, basat en informació treta d'internet . 
Des que, fa un any, l'Estat Islàmic (EI) va intensificar les seves atrocitats a Síria i l'Iraq, països com Kuwait, l'Aràbia Saudita, el Líban, Jordània, Egipte, Tunísia i el Pakistan, així com també Europa, han sofert l'acarnissament dels atacs terroristes . 
Els estudiosos, no obstant, asseguren que l'argot delinqüent ja la feia servir als anys 20 . 
A la llista hi ha més préstecs de quantitats més petites amb altres entitats bancàries, fins a arribar als 19_milions d'euros de deute total . 
Volen presentar-li un informe que recull, diuen, una dotzena de casos d'adoctrinament a les aules balears . 
La temporada de l'estrena com a espanyolista va estar marcada per la tardana adaptació a l'equip, que va propiciar l'entrada a l'onze de Marc Roca, que aleshores va convertir-se en la revelació de l'equip . 
Per aquest motiu al gimnàs Alter Sport, de Berga, fan el que anomenen 'El cremacalories', una competició simpàtica entre els socis, que van guanyant més o menys punts a cada classe que van i tenen més o menys puntuació depenent de la intensitat de l'esport que hagin practicat . 
La coalició de Liberals amb Cd'I no va sortir bé . 
Creuen que la campanya de l'ajuntament que avisa la població que no hi compri és insuficient . 
Vaig sortir del seminari amb la sensació d'haver après moltes coses i amb el cor una mica encongit perquè m'adono que ara mateix aprendre moltes coses en una xerrada és un fet excepcional . 
No tenim ni idea de per què hi ha tanta diferència . 
Això s'ha produït pels volts de tres quarts de deu del matí i els Bombers l'han hagut de rescatar del fons de la muntanya . 
Puigdemont passarà a la posteritat com la persona que va inventar diferents paraules en llengua francesa, tot i que sospitosament semblants a algunes paraules catalanes . 
Doncs bé, encara que amb certs matisos, a grans trets puc afirmar que en el cas de la cocaïna es necessiten 100 grams per trobar-nos davant la gran quantitat i en el cas de l'haixix o la marihuana, aquesta gran quantitat necessitarà, per tal que quedi constituïda, 500 grams . 
REDACCIÓGUADALAJARA El jugador manresà Marc Bataller va participar durant tres dies en la concentració de la selecció estatal sub-13 a Guadalajara . 
El muntatge, que es va estrenar el novembre de l'any passat al Jove Teatre Regina, està interpretat per Marc Andurell, Ernest Fuster, Cristina Dotras, Adriana Garcia, Joan Mas i Mireia Òrrit . 
Tot plegat em fa pensar que tant ell com tots els nascuts abans del 1975, la seva i la nostra biografia comença al 1939 . 
Res . 
Quan el vaixell, que porta el nom d'Alan Kurdi, el nen sirià ofegat a Turquia a l'intentar creuar a Grècia el 2015, va demanar poder atracar a Itàlia, va rebre la mateixa resposta que el govern de Roma ha donat des del mes de juny passat . 
En aquest sentit, l ́alcalde va criticar que fer aquests parcs no és "econòmic" i que intentaran arreglar-ho . 
Fa uns mesos l'automobilística va decidir obrir al públic la tria del nom del pròxim model, que podria ser el primer amb un nom català . 
Fins a tal punt que fins i tot la creació de comissions parlamentàries serà conflictiva . 
L'ONG Galgos112 fa una crida perquè hi hagi més famílies d'acollida a les comarques gironines que estiguin disposades a tenir gossos llebrers i podencs maltractats i abandonats mentre es recuperen físicament i psicològicament i se'ls busca qui els adopti . 
El fenomen de la polimedicació és una realitat emergent i relativament poc estudiada entre la gent gran, i està íntimament relacionat amb dos fenòmens de salut preocupants: la medicació inapropiada o innecessària . 
A més, el nou text recolliria formació específica i gratuïta, sobretot en els moments inicials, on l'autònom necessita més ajuda. "És un teixit que ha estat oblidat i pel nostre model econòmic aquesta figura és molt important", va destacar Gallardo . 
Les xifres dels estats de balanç i informe dels estats financers, segons els fets provats, resultaven 'irreals i espúries' i aquesta disparitat de xifres 'va constituir un dels motius rellevants per a la intervenció de l'entitat, pels riscos que suposava tal situació per al sistema financer en el seu conjunt, a part de la contravenció del principi de seguretat jurídic-comptable que això implicava' . 
A l'edició d'enguany hi participaran 47 artistes locals i internacionals . 
Animals que posen com a emblema a les seves banderes i massacren en una plaça per a deliri esbojarrat d ́uns energúmens incults que gaudeixen fins a l ́orgasme de la tortura i la mort . 
Pel que fa a solar fotovoltaica, l'any passat només es van instal·lar 49 MW que, amb tot, van ser més del doble que el 2014 . 
La meva religió ha estat la poesia . 
Mentre el socialista Jorge Rodríguez (Ontinyent, 1979) bufava aquest dimarts les 39 espelmes del seu pastís d'aniversari, la UDEF acabava de perfilar l'operació en la qual el president de la Diputació de València ha sigut detingut aquest dimecres . 
Només quedaven dos minuts i perdíem de 4, i amb pilota per a ells . 
El recorregut de la marxa serà el següent: passeig de l'Albereda -entre el Pont de l'Exposició i el Pont del Real-, Pont de les Flors, Navarro Reverter, Porta de la Mar, Colón, carrer Xàtiva, Guillem de Castro, Blanqueria, Comte de Trénor, Pintor López, plaça del Temple, plaça de Tetuan, Pont del Real i l'Albereda de nou . 
Molt britànica, boirosa . 
Xamena, que a part de córrer és un virtuós de la trompeta, va ser el guanyador de l'Ultra Man Mallorca 2018 . 
Preu de les entrades: 3 euros . 
La legislatura passada ja van començar els símptomes de les contradiccions en el si de l'anomenada esquerra transformadora, amb el trencament de Catalunya Sí que es Pot, un artefacte polític extravagant, pilotat per Lluís Rabell . 
Quan la van mostrar van presumir que s'hi veu el cul d'una ex. La fotografia i el to que l'acompanya han generat debat sobre els camins que s'utilitzen per comunicar un vi . 
Si hagués anat a Alemanya parlaria alemany, però sóc a Catalunya i parlo català . 
Tots tres van ser captats i radicalitzats per la cèl·lula desarticulada aquesta matinada i tots tres continuen a la presó . 
Tot plegat vindrà acompanyat d'un nou descens significatiu del termòmetre . 
Amb aquesta aportació ambdues fundacions volen contribuir a la celebració, l ́any vinent, dels 125 anys de les Bases de Manresa, un document significatiu que plasmava la voluntat de les diverses forces polítiques del moment de fer avançar Catalunya cap a noves cotes de llibertat i autogovern, i una efemèride d ́un gran simbolisme per a la història del catalanisme . 
Es tracta d'una selecció d'obres de l'artista creades els darrers dos anys . 
En la seva primera campanya a Segona B no va aconseguir l'ascens a la categoria de plata, cosa que sí que va aconseguir l'any passat . 
Vinyetes de 'La balada del Norte' que mostren la insurrecció (esquerra) i escenes de la rutina a l'interior de la mina i del drama després d'un accident a l'interior del pou . 
El desplegament de la Brimo, unitat especialitzada que té la seva base al centre Egara de Sabadell, coincideix en el temps amb un altre operatiu d'aquest cos al barri de la Mina, on els antiavalots controlen els accessos totes les tardes i nits per intentar frenar el tràfic de drogues i el seu consum, que causa greus problemes de seguretat en aquest barri de Sant Adrià de Besòs . 
Respecte a l'efecte que pugui tenir la vaga de taxistes sobre la imatge turística de Catalunya, ha admès que la preocupa, "i molt". "Ja fa dos o tres anys que en època d'afluència de turistes hi ha incidents . 
L'historiador estima que la petita comunitat del Líban "desapareixerà d'aquí una o dues dècades" . 
L'AEPD recorda que les aplicacions de missatgeria instantània, com Whatsapp, també poden contenir spam, fraus, estafes i virus . 
L'adquisició es tancaria en gairebé vuit_milions d'euros . 
La dona s'ha salvat perquè el peu li ha quedat enganxat a la persiana del tercer pis i un veïnat l'ha ajudat a entrar . 
De molt lluny. "Quan tenia 6 o 7 anys ja anava al camp", recorda . 
Va optar per continuar amb la coeteria aèria mentre llançava el terratrèmol terrestre, una opció que potser tampoc va resultar la més afortunada . 
La falta de personal (examinadors i administratius) denunciada per aquests, juntament amb la reivindicació de millores salarials i laborals, són els motius que han dut als examinadors de l'Estat a una vaga que comença avui i continuarà a finals de juny i durant part del juliol . 
L ́adhesió suposa una doble col·laboració . 
En una primera lectura ens pot semblar que aquestes xifres no siguin gaire elevades, però el cert és que representen més del doble de morts produïdes en accidents de trànsit i, a Catalunya, representa la primera causa de mort en persones d'entre 15 i 29 anys . 
Decidir és renunciar . 
Durant un lustre ATV va estar en fallida . 
El Piromusical de la Mercè 2015 ha cedit aquesta passada nit el protagonisme exclusiu al foc, la llum i la música per acomiadar la festa major de la ciutat . 
La burgesia catalana sabia que l'única possibilitat de guanyar-se el respecte del món civilitzat era oferir una mostra de modernitat . 
Mentre Canet intenta no col·locar-se l'etiqueta de campió sobre l'espatlla i prefereix assegurar "estar sempre al podi, més que posar-me a sobre la pressió de ser un dels favorits", Martin, que va acabar la temporada passada guanyant el seu primer gran premi, no té cap problema de reconèixer que té equip, moto i aspiracions de campió . "Un podi a Qatar, en la primera cita, hauria sigut una decepció per a mi. 
La mort el va trobar als set anys . 
S'ha de reconèixer que Urdaci té una gràcia molt particular . 
Larrosa tanca així unes setmanes de campanya on tenia com a rival a la primera tinent d'alcalde i alcaldessa en funcions, Montse Mínguez, que ha lluitat, fins al darrer moment, per succeir a Àngel Ros al capdavant de la Paeria fins a final del mandat i ser alcaldable del PSC a les eleccions del 2019 . 
Els espanyols segueixen i seguiran impacients . 
El periodista esportiu Tomás Guasch s'ha mostrat molt crític amb els autors de les pintades que aquest dimarts van aparèixer a la porta de casa seva . 
El TC admet el recurs dirigit contra 23 articles d'aquesta llei en la resta dels seus termes i trasllada la seva decisió al Congrés, el Senat, la Diputació d'Aragó, així com als executius nacional i autonòmic perquè presentin al·legacions, d'acord amb les mateixes fonts . 
El ple municipal de Cassà de la Selva ha aprovat el destí del romanent de l'exercici econòmic del 2017 que es dedicarà a inversions al municipi. 1.097.597,51 euros d'aquest romanent es destinarà a reduir l'endeutament del consistori, que se situava a finals del 2017 a un nivell del 29,57% . 
Els estudiants han hagut de demostrar la comprensió lectora a través del poema i analitzar-ne el contingut, així com buscar sinònims i demostrar els coneixements en algunes qüestions sintàctiques . 
Els plans de l'Executiu en aquest àmbit estan topant amb una resistència inusitada, no només per part de l'oposició extraparlamentària, una cosa que era d'esperar, sinó també des de forces polítiques condescendents amb el Govern, com ara els sindicats o els partits no oficialistes presents a la Duma . 
Les d'ahir van ser la sessions de les abraçades emotives i els aplaudiments als diputats electes que van deixar per un dia les cel·les i la banqueta per asseure's als escons de diputat i senador, la de les discretes salutacions se l'exvicepresident de la Generalitat, Oriol Junqueras, al president del Govern, Pedro Sánchez, i la dels exabruptes, enrabiades i proclames fora de to dels elements més salvatges o necessitats de lluir perfil combatiu de les tres dretes . 
Aquestes companyies haurien ofertat presumptament la contractació de números de telèfon del rang 902, cosa que hauria proporcionat un benefici econòmic a les empreses que els contractaven aquests números, segons ha informat la CNMC . 
Dos mesos abans una altra estudiant del mateix centre escolar havia sortit cap a Síria . 
Conscients que la recuperació global continua, però a passos desiguals i massa lents, els ministres de Finances del G-20, que representa el 85% de l'economia mundial, anhelen un nou enfocament de les reformes estructurals per tal d'estimular l'activitat . 
Segons Rivera, fins als anys 2014 i 2015, la tendència era que, per a la majoria de súpers, la venda en línia era mínima . "Aquests supermercats feien la venda en línia més com un valor afegit per als clients que com un model de negoci", diu, i assegura que, "als supermercats normals, donar aquest servei els costa molt car i pràcticament no els surt a compte". 
El disseny recorda al de la samarreta del curs 1970-71, però també al del curs 2006-07, quan l'Espanyol va arribar a la final de la UEFA . 
L'aplicació d'aquest protocol permetrà retornar al mar aquell corall que sigui comissat per allargar-ne la vida, i Agents Rurals amb la col·laboració dels científics restauraran aquest hàbitat . 
Afortunadament un fi de l'historia que no és altra cosa que l'inici d'una nova amb noves persones, amb noves idees i amb el compromís real de regeneració, no sols de la vida publica, també de la forma d'entendre que la ciutadania vol una democràcia menys indirecta, més participa i propera, on l'assumpció de responsabilitat no es quelcom estrany, sinó imprescindible per tot gestor dels recursos públics . 
Un cop en marxa, es percep de manera immediata la sensació d'estar en un i30 "diferent" . 
Uns actes que, diu la mateixa normativa, no han d'"interferir, impedir o dificultar les activitats ordinàries dels centres dins l'horari escolar" . 
Ho ha explicat la diputada del PSC Meritxell Batet . 
El comitè remarca que s'ha aconseguit salvar 17 llocs de treball, ja que en un principi l'empresa plantejava 77 acomiadaments . 
Aquesta operació, que respon al propòsit d'Acciona de concentrar el seu model de negoci en les seves línies d'infraestructures sostenibles i energies renovables, valoraria el 100% de la companyia entre 419 i 435_milions d'euros . 
Conscient que una imatge de desgavell en un moment com aquell seria fatal per al procés a sis setmanes i mitja del referèndum, el Govern va cedir tot el protagonisme al policia, que els feia quedar bé, i que agradava a la gent . 
És per això que estaríem davant d'un octubre una mica més sec del normal . 
S'ha referit a les expressions com "hi haurà referèndum sí o sí", "la democràcia està malalta" o "denuncien que posen les urnes a la presó" . 
Barcelona mantindrà el reforç extra de seguretat antiterrorista fins al dia de Reis, segons ha explicat el conseller d'Interior, Miquel Buch, durant la seva compareixença per fer balanç de la nit de Cap d'Any, que s'ha tancat amb 19 detinguts per diferents motius a Catalunya (cinc d'ells relacionats amb la celebració de la primera nit de l'any) i cap accident mortal a les carreteres . 
Poc després, una patrulla va interceptar el cotxe i va comprovar que, efectivament, era el mateix vehicle que el dia d'abans havia estat sostret de l'interior d'un pàrquing a una casa, a l'Escala . 
El PP perd tres regidors --passa de set a quatre-- i entren a l'ajuntament ERC amb quatre regidors --se situa com a tercera força-- i la CUP --sisena--, amb dos, mentre que ICV-EUiA manté el regidor que tenia i és setena força . 
M ́agrada molt la conya i tot això, però pel mateix preu es podrien basar en veritats i no utilitzar mentides, perquè totes les pel·lícules que hi havia allà, totes menys la d ́en Bayona, al món les ha vist molta menys gent que la meva . 
Els veïns critiquen l'Ajuntament per no haver-los comunicat la instal·lació del punt verd davant de casa seva . 
Igualment, en un escenari més ambiciós en què s'aprofités també la fusta que es destina a la fabricació de palets, es crearien fins a 77 llocs de treball . 
Després de patir una lesió musucular en el partit de Copa contra l'Alabès, just en el moment més dolç de la seva etapa amb el Girona, l'extrem anglès ha estat més de tres mesos sense reaparèixer al terreny de joc . 
Catalunya és la comunitat més endeutada de l'Estat, amb 75.098_milions d'euros, seguida del País Valencià amb 44.658_milions i Andalusia amb 33.350_milions, segons les dades publicades aquest divendres pel Banc d'Espanya . 
Pel que fa als centres gestionats per l'Institut Català de la Salut (ICS), el seguiment durant el matí ha estat del 50.75% . 
Sí, estan a Primera, però són equips construïts amb pocs recursos econòmics i que sempre competeixen . 
Finalment, la darrera sala presenta l'extensa obra videogràfica de Björk, un programa que abasta els 24 anys de carrera de l ́artista i les seves col·laboracions amb directors de cinema . 
La presumpta negligència de la companyia en no valorar amb prou atenció els antecedents de malaltia psiquiàtrica del copilot, les conseqüències laborals del fet que Andreas Lubitz estava de baixa el dia que va provocar la fatal col·lisió, les responsabilitats de l'administració i de l'empresa en no detectar aquesta situació de baixa, són només algunes de les incògnites que caldrà aclarir per poder determinar amb exactitud si hi ha responsabilitat d'un tercer en l'accident més enllà de l'evident gest homicida de Lubitz o si tot plegat comença i acaba en aquesta acció . 
La marxa va ser convocada pel partit socialdemòcrata CHP, el més important de l'oposició turca, que va demanar portar únicament banderes turques i retrats de Mustafà Kemal Atatürk, el fundador de la República el 1923 . 
Deixar de fer l'atenció a les nostres famílies perquè vegin la importància d'una feina tan invisibilitzada i desvalorada . 
Té per davant una llarga odissea per afrontar dos partits classificatoris del proper Mundial . 
Això el convertiria en un mite, en immortal" . 
A més, l'àrea comercial de la companyia ha generat més de 160 operacions de venda d'habitatges que, com que són d'obra nova, generaran ingressos en els dos exercicis posteriors . 
Com a novetat, aquest curs l'ajut extraordinari individual de menjador ha augmentat de 5 a 6 euros al dia, mentre que l'ajut ordinari s'ha mantingut en tres euros al dia . 
"PSOE y C's ultiman un pacto en Valencia sin Compromís ni Podemos"; "Nos jugamos tres millones de empleos si no hay estabilidad"; "Blatter deja la FIFA cercado por la corrupción" . 
Amb dos gols a favor i cap en contra, l'Altètic suma sis punts i atrapa el Sevilla al capdavant de la classificació . 
I van golejar . 
Encara no amb la victòria desitjada, però el primer podi de Tito Rabat ja és realitat . 
I uns 400 són en terra de ningú, entre Macedònia i Sèrbia . "La ruta dels Balcans per a la immigració clandestina ja no existeix", va proclamar el premier eslovè, Milo Cerar. 
En la natura, els 'Uraeginthus cyanocephalus' són coneguts pels seus rituals d'aparellament, en què canten i ballen sostenint branquillons als becs . 
Van ser moltes les intervencions de socis crítics amb l'aliança amb un govern com el de Qatar . 
Enguany, el BBVA ha anunciat que tancarà 53 noves sucursals . 
Dani Fernández, amb una curta experiència en primers equips -només va estar uns mesos al Castelldefels a Tercera Divisió i, en canvi, té un destacat currículum en futbol base, a l'Espanyol, la Damm, la selecció catalana sub-16 i com a coordinador al Manresa i el Gimnàstic- fa front al repte de situar un any més el Manresa en el grup capdavanter . 
A més, jo crec que totes aquestes persones que estan aquí ja no tornaran . 
Gràcies a l'abstenció de la CUP i el suport de tota l'oposició, el PSC va aconseguir que prosperés una esmena que, segons fonts socialistes, obliga a que, abans de ser votada en el ple, una proposició hagi de ser publicada en el Butlletí Oficial del Parlament i hagi de passar abans per la Taula per a la seva admissió a tràmit . 
Les opcions d'accés a la universitat, però, no estan tancades, perquè, un cop es publiquin les notes de tall, si els estudiants renuncien o canvien de preferència al grau universitari al qual hagin accedit, els següents estudiants de la llista (per ordre de nota) podran entrar en aquesta carrera . 
Subirats (ACN) . - L'autopista AP-7 registra retencions de sis quilòmetres i mig al seu pas per Subirats (Alt Penedès) en sentit sud a causa d'un accident que ha causat un ferit greu. 
Al Senat aquests dies es debatran les mesures i alguns partits, segons fonts parlamentàries, tenien la intenció de suavitzar l'impacte del 155 en àrees com els mitjans de comunicació i el Parlament . 
I després ho ha intentat Malcom, que s'ha topat amb Suárez (53') . 
Estem contents que puguin jugar alguns que ho fan poc" . 
David Soler, venedor de l'entitat, amb el punt de venda a l'avinguda del Secretari Canal, 1, va vendre un cupó de segona categoria . 
Segons la fiscalia, es tractaria, a més, de peces en mal estat . 
Enric Mas va ser protagonista el passat diumenge amb una escapada espectacular i s'ha col·locat cinquè a la classificació general de La Vuelta després d'una gran contrarellotge . 
Per fixar els preus dels lloguers, la Generalitat ha tingut en compte tant el número de membres com els ingressos de cada família . 
En aquest sentit, apunta el comissari, l ́exposició contribueix a transmetre el missatge implícit de l ́actitud de Bowie: "Busca en la teva pròpia creativitat, troba allò en què ets bo, i fes-ho" . 
No és poca cosa . 
Aquest dimarts s'ha signat l'acta de replantejament de les obres, l'últim tràmit burocràtic abans que les màquines es posin a treballar sobre el terreny . 
Segons els experts, defectes estructurals deguts a la seva exposició a la meteorologia aconsellen la restauració del símbol extern del teatre . 
Tingui en compte l'exemple del nou telèfon plegable de Samsung Electronics . 
La llista de Núria Escarpanter de Junts per Llançà ha reculat dos regidors sobre els cinc que tenia l'antiga CiU de l'alcalde sortint, Pere Vila . 
A Girona ciutat s'han registrat 349 fets, el que suposa una pujada del 30,2% . 
Va completar el podi el suís i vigent campió Kariem Hussein . 
Tot i això, l'Audiència de València afirma no compartir la decisió del jutjador d'instància d'acollir la suspensió sol·licitada per Bankia per prejudicialitat penal en relació amb el delicte de falsedat de comptes, investigat entre d'altres pel jutjat central, en entendre que, per a resoldre sobre la pretensió de l'accionista, "no es necessita que recaiga sentència a l'ordre penal que declare que els comptes presentats eren falses, els qui siguen els seus autors i quals les seues responsabilitats penals o civils" . 
Al voltant de les dues del migdia del mateix dia en un control preventiu de seguretat ciutadana a la carretera C-16 a l'alçada de la població de Castellbell i el Vilar (Bages) els agents van indicar un turisme que s'aturés però ho va fer a uns cinquanta metres de la posició dels agents . 
Només l'any passat, un_milió de persones van participar en algun dels 3.307 actes organitzats per a l'ocasió arreu de Catalunya, 524 a les comarques gironines . 
El gran referent del Girona va ser l'encarregat també d'enviar un missatge de calma i unitat a l'entorn . "Estem amb l'equip a mort. 
De moment, però, la ràdio no ha fet cap comentari en aquest sentit . 
Márquez va admetre que la derrota no li havia agradat, però "ja vaig avisar ahir que Dovizioso no estava lluny . 
Divendres, dia 5, 0.30 h . , Cruïlla Enamora. 
Als deu anys, el meu avi, Laureano Rodríguez, molt vinculat als costums del camp, em va iniciar en el món de la pesca . 
La ironia de tot plegat és que Carlos Vermut és, probablement, la veu més singular i salvatge que ha sorgit al cinema espanyol de l'última dècada, la menys domesticada per deutes estilístics (no és un director particularment cinèfil) . 
Respecte a la taxa de control i tinença d'animals, l'Ajuntament preveu recaptar 110.350 euros, corresponents a 3.285 mascotes registrades, majoritàriament gossos . 
En concret, han treballat en la recerca un total de 45 persones, dividides en set grups, cadascun d'ells amb un especialista en rescat aquàtic i busseig . 
A més, les gravacions també identifiquen al subinspector que ja estava investigat per les càrregues en aquest centre i a l'escola Mediterrània per noves accions que el magistrat considera que poden ser desproporcionades . 
Catalunya és la tercera comunitat que més hauria de treballar per habitant per darrere de País Valencià (154 dies) i Castella la Manxa (132 dies) . 
El diputat dels cupaires ha reclamat a més als altres dos grups independentistes que canviïn les formes de negociar de cara a la investidura. "No som cap xec en blanc", ha advertit . 
En un dels últims partits la pilota anava lenta i ens botava malament sobre un camp de gespa artificial sense regar . 
Juntament amb el colombià, a l'eix central des del curs passat hi han jugat Juanpe, Ramalho, Muniesa i Alcalá i, en alguna ocasió, la temporada passada, Timor . 
Des de Rússia, Russia Today ha criticat la mesura per ser "arbitrària i una forma de censura", en paraules de la directora del grup RT i de l'agència Sputnik, Margarita Simonian . 
En aquest marc, des de l'Executiu ressalten la importància de l'acció de l'associació Fem Net que cada any realitza una jornada de neteja . 
Ha estat increïble el fet de viure-ho amb el meu pare, d'aconseguir l'objectiu i d'assolir-lo junts . 
No és el cas del pont del carrer de la Riera Blanca, almenys des d'aquesta setmana . 
Un dels tres joves ferits en l'accident, de 15 anys, conduïa el vehicle en el moment de l'accident, han informat fonts de la Guàrdia Civil de Trànsit . 
La trobada, oberta al públic, té l'organització conjunta de Tocats de Lletra i el Centre de Normalització Lingüística Montserrat . 
Acabada la fotografia oficial, la Vella ha aixecat un pilar de cinc . 
El 1982 o el 1986, els jugadors d'Irlanda del Nord representaven les dues comunitats, malgrat que la major part d'aficionats eren unionistes, ja que els catòlics s'identifiquen amb la República . 
1 . 
Hi haurà el food truck La Doris . 
El cap de Govern, Toni Martí, ha fet aquest matí una crida als votants a anar a les urnes i ha reconegut que "darrerament la participacio no és la desitjada" . 
"No ho fan perquè sí", reivindica Godàs . "Però els nens de seguida s'adonen que són reprimits o censurats" i n'hi ha que pateixen. "He tingut algun cas que li ha dit al seu pare que si ha de seguir així prefereix morir-se", afegeix. 
Les dretes del 155 i els independentistes de l'1-O, conjurats per enderrocar Sánchez, tot i que per raons contràries; les primeres, per les suposades cessions a la Generalitat; els segons, per l'absència, precisament, de cessions . 
El seu pare és un famós delinqüent i el seu home també es mou en aquest món . 
"Colau va dir que el 'top manta' no és un problema policial, i han bastat només unes hores perquè els manters responguin amb agressions, ferides a agents de la Guàrdia Urbana, violència extrema i impunitat absoluta d'aquesta activitat irregular, que a més perjudica el comerç que paga impostos i genera ocupació", ha declarat Fernández Díaz . 
Pel que sé, després del corresponent assessorament legal, aquestes reserves van quedar resoltes en l'acord final, que compleix la legislació internacional . 
Tant la premsa catalana com la que s'edita a Madrid carreguen les tintes pel discurs que la portaveu del Partit Popular al Congrés, Dolors Montserrat, feia aquest dimecres al Congrés dels Diputats . 
Però el millor és veure'l tan feliç aquí . 
Sembla mentida que posar una cançó de Juanito Valderrama sigui un problema . 
Des del PS, per tant, "volem tenir aquests informes i conèixer altres intervencions efectuades en aquest mateix període de temps a altres temples parroquials del Principat" . 
De l'altra, mos permet repetir amb estima aquella vivència, tornar al so, al lloc, a la tasca, a la lluita . 
Has venut al PSC per 20 monedes . 
Un referèndum que és sí, o no . 
Aquest dilluns el regidor de Patrimoni Iván Sánchez, la directora del Museu Comarcal de Berga Alba Perarnau i el tabaler Xavier Prat han explicat aquesta nova proposta que s'emmarca dins de l'Àgora Cultural, una iniciativa que impulsa el consistori per divulgar el patrimoni de la ciutat . 
La portaveu ha indicat que la CE entén que es tracta d'un problema que ve de lluny a la regió de València, i la investigació analitzarà en detall durant quant temps ha passat i on se situa la cadena de responsabilitats . 
És difícil que els comuns i els socialistes, que som els socis que el govern necessita per a col·laborar en el pressupost i l'estabilitat parlamentària, ens hi aboquem si no hi ha pressupost de l'estat . 
Una de les associacions que lidera les denúncies és Acció Riera Baixa . 
Els "clicks" deuen la seva existència a la crisi del petroli que es va produir a la dècada de 1970 i que va empènyer l ́empresa alemanya Brandstätter a centrar-se en la fabricació d ́unes petites figures humanes i del seu extens món d ́accessoris . 
El partit no només aconseguiria revalidar l'acta de Marc Lamuà, sinó que també n'obtindria una altra per a la seva número 2, Blanca Cercas . 
El magistrat considera provat que Rivas va cometre dos delictes de sostracció de menors (les penes de presó són dos anys i mig per cadascun dels fills) i no ha tingut en compte que Francesco Arcuri està condemnat per violència masclista i acumula una altra denúncia pel mateix en un jutjat italià . 
"Prepara't per al moment decisiu en la llegenda de la Terra Mitjana", així es presenta aquest últim tràiler de dos minuts i mig en què l'èpica es dispara per preparar la imminent arribada als cines de l'entrega final de la trilogia . 
La gran festa de la televisió nord-americana va coronar ahir a la nit a Los Angeles 'Juego de tronos' com a millor sèrie dramàtica i 'Veep' en la categoria de comèdia . 
A canvi, va concretar una mica més l'oferta als seus eventuals socis anunciant que podria cedir una vicepresidència a Sánchez mentre que altres dirigents del PP havien plantejat que també Rivera formi part de l'organigrama d'aquest executiu a tres bandes . 
Barcelona. (Redacció).- Barcelona fica en marxa un nou protocol pe accelerar els mecanisme s de validació i tramitació de la targeta d'accés a places d'aparcament per a persones amb discapacitat . 
A Lleó, en el primer dels dos desplaçaments consecutius abans d'acabar l'any, no hi va haver partit . 
Pel que fa als pilots pertanyents a la Catalunya central ahir es van consolidar més en les posicions en les quals es troben . 
Des del punt de vista de la intel·ligència emocional, fluir està relacionat amb les habilitats per a la vida i el benestar, que són la nostra capacitat per tenir comportaments responsables i apropiats per tal d'afrontar de manera satisfactòria els desafiaments del dia a dia . 
De Barcelona a l'Havana' que tancarà la gira del disc 'Som riu' . 
I només uns segons més tard, a l'altra punta de camp, l'ocasió es repetia a la inversa: Alcácer va perdonar en el duel directe amb Santomé . 
L'Ajuntament treballa en la redacció del projecte al qual ha destinat 325.000 euros i en el pla d'usos . 
"El film explica la història de la conspiració que va acabar amb la mort del comte d'Espanya", indica Rossinyol, que treballa amb Carles Seuba (ajudant de direcció), Pep Vendrell (càmera i director de fotografia), Bernat Gilabert (tècnic de so) i Guillem Escriche (guió): "Molta gent no sap que Berga va ser la capital carlina de Catalunya durant dos anys, del 1837 al 1839, mentre la dels liberals era Barcelona" . 
Així, subratlla que es tracta d'un "líquid viscós" que és segregat per les cèl·lules epitelials que recobreixen les diferents zones del cos humà, com ara l'aparell respiratori, l'aparell digestiu o la vagina . 
Per ser qualsevol cosa que no sigui del règim . 
Avui, aquell monopoli i la posterior competència formen part de la història empresarial i econòmica . 
Els comuns de Terrassa, però, són més crítics: "Pot semblar que hi hagi un govern del canvi, però en realitat és perquè se sumen a les propostes que fem des de l'oposició", assegura Xavier Matilla, portaveu de Terrassa en Comú (TeC) . 
Així mateix, la vicepresidenta ha demanat el vot pel Partit Popular per tal de "seguir liquidant l'independentisme" . 
Guardingo ha recalcat la voluntat de registrar al ministeri Podem com un partit d'arrel catalana que estableix un protocol de relacions amb les sigles estatals . 
Intentem tenir bones persones que estiguin preparades i siguin competents . 
Amb motiu de la celebració del dia gran dels valencians, la Diputació tornarà a obrir les portes a la ciutadania este cap de setmana perquè puguen conèixer de prop els tresors històrics i el patrimoni cultural dels palaus de la Batlia i la Scala a València, on desenvolupen la seua tasca de govern els diputats provincials . 
No hi ha enfrontament territorial . 
Anar a un museu, veure una exposició, escoltar un concert, fer una sessió de cinema o anar al teatre també és necessari perquè el país funcioni i declari a tothom la seva qualitat com a societat . 
Espectaculars, però que mai podran reflectir el que representa aquesta pel·lícula . 
Tot allò que contindrà el discurs del molt honorable és tota una incògnita . 
Castro, que havia renovat per l ́Horta, era l ́opció número 1 de la direcció esportiva, que encapçala Rafa Bonillo, però no podia venir per feina . 
I és que el patinet té un problema: que és una bona eina per moure's per les ciutats . 
Que l'espectador s'endinsi en el món del teatre a través de cinc peces curtes és l'objectiu de la Microvermada, una proposta que, per quart any consecutiu, ofereix Myotragus Teatre en el marc de les Festes des Vermar . 
El Ministeri d'Educació, Cultura i Esports va assegurar recentment en 462_milions d'euros les 429 obres prestades a la Fundació Col·lecció Thyssen Bornemisza per part de la baronessa . 
I també des de les diverses capacitats per suportar els costos d'una ruptura traumàtica . 
La manifestació torna a evidenciar la capacitat de mobilització dels catalans, també en favor de l'acollida de refugiats . 
Un misteriós doctor anomenat Halvorson, interpretat per Guy Pearce, és l'encarregat de vigilar-la a ella i altres dones que tenen la capacitat de canviar d'aspecte . 
I aquests no s'han sentit ben representats pel PSC i han triat una altra opció . 
Encara van sortint coses que no recordava que tenia . 
La oposició, cada cop més amenaçada per les purgues, avui creu que l'executiu va saber amb antelació del cop i va fer tot el necessari per controlar-lo i treure'n benefici polític . 
Un dels canvis, i no precisament positiu, que s'han produït els darrers anys és el desplaçament progressiu de les activitats cap al Vall (el passeig de la Indústria) en detriment del barri vell . 
Espero que el nou any ens porti un país lliure, salut i prosperitat . 
Hi va tenir més a veure la picabaralla dels Gerards i les discussions a què tots es van apuntar . 
Groenewegen va ser el més fort en els metres finals i va arribar a meta davant de l'australià Caleb Ewan (Lotto Soudal) i l'eslovac Peter Sagan (Bora Hansgrohe) en una etapa força més lenta del que estava previst i que es va allargar fins més enllà de les sis hores (6h02:44) . 
Durant la jornada d'ahir també es van pronunciar les tres acusacions particulars . 
Com canta a No hay tanto pan, " Es indecente / gente sin casa / casa sin gente " . 
Aquesta retribució percebuda habitualment, almenys entre el 2010 i el 2014, i reconeguda ara, no la cobra cap altre càrrec electe de la Paeria . 
Per això, els sorprenen les reiterades peticions que fa en públic el Govern . 
També se l'acusava d'haver espiat contínuament els correus personals de Brauli Duart i altres membres de la direcció . 
Després dels trets, els atacants van abordar el vaixell, encara que el van abandonar al voltant de 50 minuts després . 
Té una força extraordinària i una intel·ligència sense límits amanida amb una enorme innocència . 
Divendres de la setmana passada ja es van arrestar tres persones més però quan es va fer l'operació Varela era fora de casa seva, passant uns dies de vacances . 
Ara, afegeix, "és molt important fer passos per entaular un diàleg entre les autoritats centrals i els representants del Donbass (conca hullera de Donetsk i Lugansk) sobre la base dels acords signats a Minsk" . 
Hollande viatjarà a Washington per mantenir a la Casa Blanca una sessió de treball de dues hores amb el president nord-americà, que aquest diumenge ha advertit que els Estats Units no acceptaran que "els atacs terroristes contra restaurants, teatres i hotels es converteixin en una cosa normal", i ha demanat "no sucumbir a la por" . 
Piniella va escriure contra el silenci, ara nosaltres en volem evitar l'oblit . 
"Acabem de publicar una llei per a fixar les normes d'un referèndum d'independència, per a permetre que el poble escocés trie el seu propi futur en lloc de tindre un futur Brexit impost", ha afirmat Sturgeon en el seu compte de Twitter, a l'espera d'explicar més detalls en el Parlament . 
D'altra banda, tot i recalcar que "és una alegria", Gelabert ha comentat que "sembla que l'espai s'ha quedat una mica petit" i en aquest sentit ha comentat que de cara a les pròximes edicions es podria estudiar un possible canvi d'ubicació . 
En resposta, Rajoy contestat que a més de "taps" està "el gos de l'hortolà" fent clara referència a Pedro Sánchez, de qui, ha dit que no deixa formar govern a qui ha guanyat les eleccions i és incapaç de construir una alternativa que pugui governar. "Si jo amb 1,7_milions més de vots he de fer el que m'ha demanat ací, què ha de fer vostè amb 1,7_milions menys i el pitjor resultat de la història del PSOE? . 
Direcció Joan Peris . 
El cara a cara amb Rajoy ha animat els simpatitzants socialistes, però no tant com per poder guanyar les eleccions. "Bé, s'ha de lluitar fins al final", proclama un d'ells . 
Una serà que en els dos últims minuts el tècnic que demani temps mort podrà decidir si servir de camp atacant amb 14 segons o de camp defensiu amb 24 . 
El meu país rebutja aquests actes i pretén que no passin al seu territori", consigna la carta . 
Per a aquest any, les autonomies han pressupostat uns ingressos no financers superiors en uns 14.000_milions d'euros als realment registrats el 2015 . 
Les xifres parlen: la plantilla de l'Espanyol és l'onzena més cara de Primera . 
8/10 . 
La situació ha empitjorat des de fa una setmana, quan el govern va rellançar l'operació antiterrorista després de les eleccions presidencials . 
Com a resposta, el chavisme ha organitzat a l'altra banda de la frontera una sèrie de concerts de divendres a diumenge que, sota el títol 'Mans fora de Veneçuela', pretén competir amb l'antichavista . 
La ronda de pilars ha complert les expectatives . 
Lucas Mondelo ha fet pública avui la primera preselecció pel Mundial de Tenerife, que es disputa entre el 22 i el 30 de setembre . 
La presidenta explica que estaven il·lusionats i veien amb molts bons ulls el canvi perquè els permetria augmentar el nombre de pacients, l'espai per atendre'ls i l'aparcament . "Ens semblava fantàstic i estàvem encantats però el que passa és que ningú es vol fer càrrec de les despeses del trasllat o les infraestructures", comenta. 
A l'àmbit de l'emprenedoria i l'ocupació es destinen 250.000 euros per a ajudar a trobar treball a aturats de llarga durada majors de 30 anys en risc d'exclusió social mitjançant programes integrals d'orientació, formació i inserció laboral . 
La quota mitjana a ingressar per cada vehicle matriculat a Espanya durant el 2018 va ser de 377 euros, un 22,8% més, mentre que aquesta quota es va elevar fins a 488 euros a l'últim mes de l'any passat, xifra que representa un increment del 50% . 
És el punt de partida . 
El musical inclou cinc músics que toquen en directe . 
I seria el cinquè més gran darrere de Júpiter, Saturn, Urà i Neptú . 
És un independentista del morro fort que diu: "L'empresariat català torna a ser clau per fer efectiva la República... Cal fer-ho des de la Cambra, que és l'única organització que representa tot l'empresariat, però que fa dècades que només treballa per a la gran empresa de l'oligarquia espanyola, de l'Ibex..." . 
La conclusió és que no hi ha prou consens intern a Espanya per optar només per la via repressiva . 
Rússia, en canvi, assegura que l'avió Su-24 operava a Síria i que no van rebre cap avís, segons ha assegurat el pilot que va sobreviure als fets . 
Ho saben alguns amics i la mare i germana de la Gala . 
Dos anys més tard, "a la final de Roland Garros, em vaig alegrar més jo de la victòria de Moyà, que el mateix Charly, que m'havia derrotat." Un altre cop, la història es repetia, però, aquest cop, la felicitat de Corretja no va ser gens fingida. "Aquell any, el Charly havia jugat millor que jo i va guanyar justament" . 
Segons dades de l'Organització de Consumidors i Usuaris (OCU), tan sols un 11% dels ciutadans entenen perfectament quins són els conceptes que paguen cada mes . 
Per la seua banda, Montiel ha destacat alhora que davant de "els grans problemes" de la Comunitat Valenciana "cal estar per damunt de les trinxeres ideològiques, de les trinxeres de partits, i construir consensos" . 
L'accident ha ocorregut a les 19.05 hores . 
Perquè, a més, sota la lona passa gairebé més hores de les que té un rellotge . 
Aquest llibre, amb vocació de manual, pretén explicar com l'horticultura, la fructicultura i la cria d'animals que feien els nostres avis, amb els coneixements i les tècniques modernes, poden ser un tresor que ajudi a alimentar les generacions futures d'una manera sana i respectuosa amb l'entorn . 
Quan el 1968 Trippe va abandonar l'empresa, tot va anar cap avall . "El 1973, la crisi del petroli va fer que els marges de benefici de Pan Am es reduïssin molt -recorda Hernández-. 
Es trasllada el problema als equips i òrgans de govern de cada universitat . 
Però sí que se sap tot el que mai es recuperarà del rescat bancari espanyol per als ciutadans: 60.613_milions d'euros . 
Malgrat que el 2000 es va signar la pau a Algèria, els enfrontaments i la tensió han continuat tots aquests anys perquè Etiòpia mai ha acceptat la delimitació territorial i ha fet que la frontera entre tots dos països sigui una de les més militaritzades del món . 
Una enquesta de la Universitat Diego Portales (UDP) va mostrar mesos enrere que assumptes de l'anomenada "agenda liberal", entre ells l'eutanàsia, l'avortament, el cultiu de marihuana i l'aprovació del matrimoni homosexual, tenen més consens en la societat que uns anys enrere. "S'ha avançat en el sentit de l'acceptació de conductes o de valors que abans eren menys aprovats", va dir al seu moment la directora de l'Institut de Ciències Socials de la UDP, Carolina Segovia . 
Els diaris s'alimenten massa sovint de la violència en el procés final de la sexualitat . 
Fora de micro, fonts del partit han titllat de "bluf" el resultat electoral de Vox, però tampoc han volgut apuntar una línia més o menys confluent amb el partit liderat per Abascal . 
Podeu descarregar-la des del nostre quiosc a Orbyt . 
El pitjor és que m'ho crec" . 
El filial acabaria baixant amb Jordi Vinyals sumant només 10 punts més en les 18 jornades posteriors . 
El govern espanyol va maniobrar per fer esclatar el cas Pujol, segons ElDiario . es 
El Museu de la Colònia Vidal acollirà el dissabte 30 la xerrada . 
Mai se sap . 
L'Ajuntament de Roses ha aprovat el text refós presentat pels promotors de les obres del Bulli per aconseguir la llicència de les obres de l'exterior del complex . 
Badawi va ser nominat per tres formacions polítiques de l'Eurocambra, Socialistes, Conservadors britànics i Verds/Aliança Lliure Europea i competia pel premi amb l'opositor rus assassinat al febrer Borís Nemtsov i amb l'oposició democràtica de Veneçuela . 
L'Ajuntament de Santpedor, al seu torn, va explicar que sí que havia rebut la comunicació la setmana passada per part del Servei Territorial de Carreteres . 
Els mossos d'esquadra van confirmar que han obert una investigació per esclarir els fets . 
Tot i que els experts encara no han trobat evidències científiques sobre l'existència de la depressió postvacacional en els animals de companyia, sí que han detectat alguns símptomes, com ara la pèrdua dels hàbits d'higiene, la insistència per captar l'atenció dels propietaris i, fins i tot, la incapacitat de quedar-se sols a casa . 
El text deia que els dos països es comprometen a "obrir una nova etapa en les seves relacions" i iniciar un procés de pau "durador i estable" . 
Tot amb l'objectiu d'aprofitar el màxim l'energia natural i respectar el medi ambient . 
Sabíem que no podíem cometre errors i hem estat molt concentrats durant tota la prova . 
Tecnocampus participa com a entitat col·laboradora del Pla Embarca posant a l'abast tota la comunitat empresarial del parc tecnològic i empreses referents del territori . 
Arriben a la conclusió de la inexistència de causes que impedeixin que la infanta Cristina sigui sotmesa a judici com la resta d'acusats . 
Els escenaris es reparteixen entre Gràcia, el Poblenou i Ciutat Vella . 
La PDE ja va denunciar fa tres anys el canal Xerta-Sénia per considerar-lo el transvasament de l'Ebre cap al País Valencià . 
Els quatre joves van ser detinguts pels voltants de l'estadi . 
ara.cat | centra tant en la carrera de l'actriu, sinó en els seus problemes amb l'FBI, que, arran del suport de Seberg al moviment dels Panteres Negres i de l' affaire de l'actriu amb un dels seus líders, la va perseguir durant mesos, espiant converses i filtrant a la premsa notícies falses que van arruïnar la seva reputació a Hollywood. "Jo també sé el que és veure la teva veritat distorsionada a través dels mitjans de comunicació, tot i que de manera menys significativa, esclar -apunta Stewart- . 
Entre els seus més ferms detractors hi havia el cardenal Casañas . 
No és la primera vegada que crema un teatre perquè es perd la percepció del perill i això és el que realment és lamentable", denuncia Fabré . 
Els responsables ferroviaris expliquen que les conseqüències del robatori han limitat la capacitat operativa de la R11, la R2, R2 nord i R8 i que això fa necessari reestructurar el servei . 
També les platges de la costa nord, i millorarà la xarxa d'emergències, que tenia zones fosques en aquesta banda des Mercadal . 
A la cursa, que demà dimecres viurà una altra votació o fins que només quedin dos aspirants, resten, per ordre de vots Boris Johnson (126), Jeremy Hunt, ministre d'Exteriors (46), Michael Gove, de Mediambient (41), Stewart, de Desenvolupament Internacional (37) i Sadij Javid, de l'Interior, que ha aconseguit els imprescindibles 33 per continuar endavant en la competició . 
La resposta va ser fulminant, amb sis jocs seguits i la classificació per als vuitens de final, ronda en què es trobarà amb el sud-africà Kevin Anderson, número 66 del rànquing . "Molta gent creu que quan la pista està més lenta, els especialistes en terra batuda en surten reforçats. 
El docent escull aquells que s'adiuen amb la sessió que té preparada i així afavorim el factor sorpresa per a futures sessions", conclou Mir . 
La model barcelonina i el futbolista fa temps que es tiren els trastos a través d'Instagram . 
L'entitat blanc-i-blava ha fet oficial l'acord després de setmanes de negociacions en què ha aparegut l'interès de diversos clubs com el Betis, el Lió i, sobretot, el Fulham, que no ha arribat al mínim de quantitat exigida per l'entitat . 
En aquest sentit, Espot va indicar que si s'aplica l'apujada del 3,2% en les pensions inferiors al salari mínim (tal com ha fet el Govern aquest 2019 amb les mesures socials), en tres anys es pot haver superat l'efecte de la tretzena paga . "El Govern és sensible" a les demandes de la gent gran i per això ja s'ha augmentat el llindar econòmic de cohesió social (LECS) i també el salari mínim, va dir el ministre. "Hem adoptat i seguirem adoptant mesures, però sempre a càrrec dels pressupostos de l'Estat", va afegir. 
Matías Carnero, líder de la UGT a Seat i futur president, i Camil Ros, responsable de política sindical i candidat a secretari general, formaran "un tàndem ben avingut", segons fonts del sindicat, però amb els papers oberts. "Tots dos portarem qualsevol tema", va indicar Carnero en la presentació del congrés . 
No es refereix a la persona . 
Tot i això, recorda Garcia, la majoria de passatgers no arribaven fins a Ginebra, sinó que molts d'ells baixaven en parades intermèdies a França, com Narbona, Tolosa o Perpinyà . 
El director de l'Institut Carles Rahola, Joaquim Ruhí, va escollir quatre noies i un noi del centre -de 3r i 4t d'ESO i primer de batxillerat- amb el criteri que era "gent trempada, de confiança i que tenien certa empatia amb els companys" . 
Aquest estiu, amb la marxa cap a Montilivi de René Román, l'interrogant era saber qui seria el titular a la porteria blaugrana de les tres opcions existents: Ratti, Moragón o l'acabat d'aterrar Pol Busquets . 
I li diré més: si ens volguessin fer fora voldria dir que ens reconeixen també com a estat . 
Aquestes són algunes de les bonances que posseeixen les beques Hàbitat Artístic que impulsa l'Ajuntament de Castelló, unes ajudes que des de la seua creació han anat evolucionant, pel que fa a les seues bases, i que a dia d'avui persegueixen que els artistes castellonencs tinguin ocasió de generar una obra coherent . 
Ha relatat que al llarg d'aquell matí es van anar concentrant manifestants a l'encreuament del carrer on es localitza aquesta empresa, i van arribar a reunir-s'hi "unes 500 persones" i que se sentia com cantaven i cridaven . 
Díaz va voler firmar la sentència de Sánchez després de les eleccions de l'hivern passat i ella i els barons afins van valorar un congrés en aquell moment . 
"Potser algú li ha dit que hi seria Megan Kelly . 
Preguntat per s'han evitat més detencions per no enfadar la CUP, ha dit que és "totalment fals", i ha negat haver donat instruccions als agents sobre els arrestos que podien fer . 
Subratllant que és conscient que el seu partit només té 90 diputats, ha defensat que és el moment de "fer mestissatge ideològic" . 
Finalment, conclouen: "Per coherència, per respecte i per decència, facin-nos sentir orgullosos d'una universitat que rebutja als esgarriats del sistema, que no té com a exemple a la vergonya de tot un país . 
Les religions han sigut castradores de la llibertat humana i ho continuen sent . 
El president del Govern espanyol, Pedro Sánchez, ha assenyalat aquest dimecres que l'Executiu socialista està disposat a continuar amb les transferències al Govern basc de competències i ha recalcat que estan disposats a parlar també del traspàs de Presons . 
RondaGI és un dispositiu que s ́enganxa a l ́interior del vidre davanter, just darrere del mirall retrovisor, i permet que, quan una antena el detecta, s ́obri la barrera del peatge de l ́autopista . 
Els seus matisos van enriquir el debat . 
Obligat per una disposició addicional de la Llei del Terra, l'Executiu ha de remetre a l'Ajuntament de San Lorenzo d'El Escorial (terme on hi ha les restes de Franco) un projecte tècnic d'exhumació . 
Ahir al ple va comptar amb la presència de persones a favor de les activitats i vinculades a l'organització de les dues festes . 
L'última victòria dels holandesos és del novembre de 1995 . 
Però cal acceptar la figura com a inevitable . 
Espanya s'ha espanyat i no hi ha prou grandesa, ni prou voluntat moral per adobar-la . 
El que no s'ha aconseguit establir és què vincula Casas Cordero amb aquestes dues víctimes . 
El més greu és que segons sembla no va fer cap feina, ni tan sols va enviar un e-mail . 
Al fons s'hi veu la vall de Setúria i les pistes de Pal . 
L'operatiu ha estat possible gràcies a un seguiment policial realitzat al llarg de les últimes setmanes, el qual ha permès obtenir els indicis suficients per tal d'incautar quatre vehicles que operaven com a magatzem i estaven plens de material presumptament falsificat . 
El meu interès tan sols és aportar un element d'estudi, de reflexió, i considerar-la, amb possibilitats d'implantar-se en una reinvenció previsible de la democràcia a molt llarg termini, quan la crisi hagi tocat fons . 
El president Ximo Puig els ha rebut, cosa que no va fer Camps, i les Corts aprovaran ara una llei de seguretat ferroviària que el PP va prometre el 2006 . 
En tot cas, una majoria de ciutadans aposta per la continuïtat de May en el càrrec, entre altres coses perquè consideren que l'acord per al Brexit assolit per ella amb Brussel·les no pot millorar-se . 
L'eslovè sembla arribar com a favorit en haver rebut el suport de potències com Rússia, França o els estats nòrdics, cosa que garantiria una línia de continuïtat que permetria al màxim organisme del futbol europeu que canviïn els noms, però que tot segueixi igual . 
Estem arribant a un punt malaltís . 
La República ens transmet la capacitat de poder fer polítiques socials, és a dir, eines per ajudar la nostra gent . 
I així ho va fer i fins i tot li va ensenyar el seu ofici de fuster . 
Ho dic moltes vegades, però no deixa de ser cert: en els funerals d'éssers estimats fem bromes, perquè és absolutament alliberador . 
N'hi haurà prou amb posar el nou emoji creat expressament per representar a una dona en estat de bona esperança . 
La indentificació arriba l'endemà que l'autòpsia constatés que la noia va rebre, com a mínim, un tret al cap . 
La primera ruta ha començat a l'Ajuntament de Calvià i han fet un recorregut per visitar les cases del poble on hi havia les escoles per a nines entre els anys 1840 fins al 1939 . 
Aquesta és la vigència de l'afirmació de l'expresident Carles Puigdemont respecte a la seva negativa a tornar a optar a ser president . 
A la sessió, presidida per l ́alcaldessa Sònia Martínez i el regidor d ́Ordenació i Qualitat del Territori, Rafael Medinilla, hi van prendre part veïns i veïnes a títol individual, comerciants i representants del teixit associatiu . 
El títol, per exemple, és irònic . 
També hi ha descensos, per exemple a Cornellà (-1,8%) i a Mollet (-2,4%) . 
Adverteix que les raons per les quals no van aprovar els pressupostos de Sánchez segueixen sent "vàlides" per no pactar la seva investidura . 
Mentrestant, netegeu els rossinyols . 
Jo, de fet, no sóc d'allà . 
-Sebastian: Un 70% d'espanyols segons el CIS diuen que volen algun canvi . 
El 1992, mentre mig món s'embadalia amb les filigranes de Michael Jordan, Magic Johnson, Larry Bird i companyia, aplegats per primera vegada en un mateix equip amb motiu dels Jocs Olímpics de Barcelona, més de 1.700 científics de tot el món llançaven un advertiment en forma de manifest: "Per evitar que es produeixi una mutilació irreparable del planeta i s'estengui la misèria, la humanitat ha de canviar radicalment la manera com gestiona el medi i la vida que conté" . 
Els salaris dels empleats segueixen estancats tot i que l'economia encadena quatre anys de creixement, segons conclou el dotzè informe anual 'Evolució Salarial 2007-2018' que van presentar el grup ICSA i EADA Business School . 
El de la frase gracioset valorarà que el portis a un lloc com Cruix, un restaurant inclassificable de l'Eixample que manté una pàtina de local 'underground' allunyat dels circuits convencionals del moderneig barceloní . 
Prefereixo que guanyi la Champions aquest any, que és el somni, que parlar de la Pilota d'Or . 
La regidora de C's a Barcelona Carina Mejías ha denunciat aquest dilluns a Oriol Pujol per amenaces, després que l'exdiputat convergent li va enviar suposadament un missatge recriminant-li que volgués indagar els negocis de la seva família: "Sabia que eres una persona recargolada . 
Dissabte, a les 21 h, al teatre Conservatori . 
Investigadors del CTFC estudien la resposta dels boscos després d'una crema prescrita, per tal de reduir els impactes negatius que se'n puguin derivar i aprofitar el gran potencial que presenten . 
Aquesta nova inversió s'haurà d'executar abans d'acabar l'any i, per tant, el marge per escollir les actuacions que es volen subvencionar és limitat . 
Segons ell, l'efecte de la tragèdia del Madrid Arena ha fet que "la gent i els ajuntaments hagin entès el missatge", i totes les celebracions s'han fet amb els permisos corresponents . 
També s'ha compromès a "fer un seguiment perquè les coses vagin bé en el futur" . "Però posats a dir coses, podrien fer el mateix en el Metro de Barcelona, per no donar-li la culpa sempre a aquest concepte jurídic indeterminat que vostè diu Madrid", ha indicat. 
En energia no s'han impulsat les energies renovables i no s'ha avançat ni en la liberalització ni en el reforçament de la competència ni en la supervisió del sector . 
La consellera de Joventut, en roda de premsa, s'ha mostrat molt satisfeta que els nens i nenes del país expressin la seva preocupació . "És una mostra que tenim un jovent molt conscienciat i compromès amb la parròquia i amb tota Andorra", ha dit la consellera. 
A continuació, Romeva es va reunir amb el líder del Sinn Féin, Gerry Adams, que va reiterar el seu suport al procés català . 
No es preveu que tingui més gravetat, però per precaució i davant les molèsties que encara li genera l'articulació, Rosset es va resguardar en el matx de Lleida . 
Per la seva banda, el nombre de contractes registrats durant el mes de novembre ha sigut de 1.867.172, xifra un 2,7% superior a la del mateix mes del 2017 . 
Aquestes declaracions és produeixen després de les denúncies amb fotografies i vídeos que mostren que les forces de seguretat van llançar bombes lacrimògenes des d'edificis i helicòpters durant les protestes de l'oposició contra el president Nicolás Maduro . 
-- No, això ho han de fer els funcionaris de la Generalitat . 
Els tresors que es van trobar a la cambra funerària, el més destacable dels quals va ser el sarcòfag d'or, i la suposada maledicció que va caure sobre els arqueòlegs que la van descobrir, van convertir aquest rei en un dels més famosos de la història . 
Tots dos membres del CDR de Cerdanya van ser citats a declarar per haver mostrat una "resistència més activa" en el moment en què, poc abans de dos quarts de quatre de la tarda del 21 de febrer passat, efectius dels Mossos d'Esquadra van desallotjar-los per normalitzar el trànsit a les carreteres que havien tallat . 
Els trens, que tindran una velocitat màxima de 160 km/h i tindran entre 80 i 160 metres de longitud, són de doble pis i alta capacitat, i circularan a la xarxa de Luxemburg, però també a Bèlgica i França . 
Per això, considera que el seu èxit es basa en "donar una relació equilibrada" al client entre el preu i el producte i també assenyala el fet que "tenim una botiga que és molt vistosa i té una oferta molt àmplia" . 
En canvi, n'hi ha que es prenen seriosament els trastorns del nen de Waterloo, que ve a ser com si algú pretengués alimentar-se de les porqueries que cuinava la meva germana a base de fang, aigua, i alguna mosca que aconseguia caçar . 
Els vull felicitar i estic molt content per tenir-los a tots endollats" . 
Bernhard introdueix el seu alter ego a través del protagonista, Thomas, que torna al seu cercle d'amics artistes de qui se'n va distanciar vint anys enrere fidel al que li demanava la seva manera d'entendre l'art i la cultura . 
Va observar l'espai entre persones en diferents trams per saber-ne la densitat -entre 1 i 4 persones per metre quadrat-, en funció de les fotografies i els trams on tocava el sol . "Vaig tenir en compte que de cada persona que hi havia al sol n'hi havia quatre o cinc a l'ombra", explica Vilallonga. 
Ens aturem al carrer, veu una pedra, una papallona, i ens estem estona preguntant-nos coses . 
Els representants sindicals han denunciat que aquest pla ha suposat la pèrdua de 10 llocs de treball cada dia i el "càstig" a 7.000 treballadors interins amb una reducció de sou i jornada d'un 15% . "Un autèntic pla de desocupació", han ironitzat. 
"És evident que a partir del 2-O qui tindrà un problema no serà Catalunya, sinó la política espanyola", ha reiterat . 
El Parlament de Catalunya sí que la va aprovar, precisament, a la qual s'han negat a comparèixer Soraya Sáenz de Santamaría, Juan Ignacio Zoido, Alfonso Dastis, José Manuel García-Margallo, Enric Millo, María Dolores de Cospedal i Mariano Rajoy, així com Félix San Roldán, exdirector del CNI . 
La Primera Trobada de mags de Catalunya és la principal novetat del Festival Internacional de Màgia de Badalona . 
Es va aturar a la zona del voral de l'Eix a l'altura del quilòmetre 208 de la carretera, en sentit Vic . 
L ́experiència del bateig astronòmic a l ́Observatori és un viatge a través de l ́espai i del temps" . 
Un llibre recent, Islamic movements of Europe, editat per Frank Peter i Rafael Ortega, recull gairebé setanta treballs d'especialistes sobre el fenomen musulmà al continent . 
Rodrigo no va desaprofitar l'oportunitat i va ficar la por al cos al seu rival . 
En la reunió també s'ha deixat la porta oberta a què cada municipi pugui aplicar restriccions més estrictes . 
La republicana Adriana Delgado ha estat proclamada alcaldessa de Sant Sant Vicenç de Castellet amb el suport del PSC i En Comú . 
Sobre la possibilitat de fer unes eleccions que ha plantejat el líder d'En Comú Podem, Xavi Domènech, li ha retret que uns comicis 'tornarien a deixar sobre la taula el dubte sobre les interpretacions' . 
L'han acompanyat portaveu del Partit Demòcrata Europeu Català (PDECat) al Congrés, Francesc Homs; la consellera de Governació, Meritxell Borràs, i l'exalcalde de Barcelona Xavier Trias . 
Tot i així, ja va quedar demostrat el dijous davant el Keltern alemany que les gironines s ́han aixecat ràpid de l ́ensopegada sobre les de Salamanca . "Ens volem treure la tristor de la derrota en un partit que volíem guanyar i aquest és un matx important", afirma el tècnic Èric Surís. 
Al llibre Somnis de l'harem, les memòries d'infantesa de l'autora, s'hi descriu un món ja perdut, el de la vida a l'harem dels anys quaranta, un món que fins i tot a les que tenim un origen marroquí ens pot sonar una mica exòtic, gairebé orientalista . 
També va dir que la reconstrucció de consensos implica renúncies de tots; que la responsabilitat que no hagi arrencat la legislatura és de tots; va apel·lar a preservar la legitimitat del Parlament i les seves normes, i va advertir que el gran risc de Catalunya és "no recuperar en el que ja ha retrocedit" . 
Praksis també distribueix ajuda entre els refugiats al país hel·lè . 
Enmig d'un ambient festiu, amarat de pregària i de fraternitat, el Papa va saludar els joves vinguts de "diferents parts del món, de continents, països, llengües, cultures i pobles diferents", tots ells units en una mateixa fe i en una mateixa esperança, joves aplegats a Cracòvia com a artesans de comunió i de pau . 
L'Associació d'Amics del Poble Saharaui ha interposat aquest dimarts una denúncia davant la comandància de la Guàrdia Civil per reclamat a les autoritats que paralitzin el vaixell i impedeixin que es descarregui l'arena al port de Palma. "L'arena del desert saharaui és ara un negoci més d'empresaris espanyols desaprensius", critiquen . 
diaridegirona.cat | quatre derrotes consecutives hauria estat una càrrega massa feixuga per a la fortalesa mental dels jugadors del Girona. "Sempre dic que un futbolista, per molt talent i condicions que tingui, si mentalment no està preparat, és complicat que rendeixi a uN nivell alt", va dir ahir Machín que, per contra, després dels resultats de la setmana passada, veu com el seu equip té l'opció de fer un gran pas cap a Primera Divisió en cas de ser capaç de guanyar avui a Tenerife (18.00, Movistar Partidazo) . 
Tot i així, Sonia Martínez, directora de ficció d'Atresmedia, assegura que "la premiere és la resposta pertinent a l'interès que ha suscitat entre la ciutadania" la notícia del segrest judicial del llibre arran de la denúncia de José Alfredo Bea Gondar, l'excalcalde de O Grove (Pontevedra) condemnat per blanqueig . 
En aquests textos apareixen homes favorits que no van córrer risc de ser esquinçats ni amb el frec d'una pregunta, i homes i dones que des de sempre van estar condemnats" . 
-- Dos dels tres jutges que revisaran la sentència han estat condecorats per la Guàrdia Civil, una relació entre la justícia i aquest cos que s'ha anat veient durant tot el judici . 
Segons l'expert, els canvis dràstics que s'estan produint en l'àmbit econòmic en els últims anys, amb la incorporació de les noves tecnologies, la globalització o els nous hàbits de consum i laborals, obliguen les empreses a fer canvis ràpids per adaptar-se al nou entorn. "Això passa per buscar els executius que s'adeqüen millor a aquestes necessitats i per prescindir dels que no ho fan", explica Llopis . 
A banda d'això, a la cabina també es reposa el paper automàticament i té un sistema de seguretat i evacuació per poder facilitar la sortida d'alguna persona que pogués quedar-s'hi tancada o teniralgun problema que li impedís obrir la porta . 
La idea és intentar créixer i fer millor l'equip si és possible . 
Aquestes millores serien més fàcils amb uns pressupostos estatals . 
La Junta de Govern Local de l'Ajuntament ha aprovat este dijous la declaració d'emergència necessària per poder iniciar l'execució de les obres de reconstrucció del mur perimetral de les Sitges de Burjassot, esfondrat durant la matinada del 18 de setembre passat arran de les intenses pluges . 
Segons han explicat des del Departament d'Empresa i Ocupació, que és qui dóna el permís, depèn de molts aspectes, entre els quals hi ha des de la solvència financera de l'empresa que es presenta fins al projecte de restauració del sòl que pensa fer . 
L'exposició es pot visitar fins al 22 d'abril del 2019 . 
El director de l'ICAEN, Manel Torrent, ha explicat aquest dilluns que confien a acabar 2019 amb més d'un centenar d'estacions perquè "tothom tingui a menys de 30 quilòmetres de distància un punt de recàrrega ràpida" . 
És cert que molts terroristes tenen una base ideològica salafista . 
El CE Manresa ha tornat aquest diumenge a sentir-se equip de Tercera Divisió . 
González ha explicat que Pimec no comparteix "els mals auguris" sobre l'economia catalana que expressen altres sectors empresarials, presents a les jornades de Sitges del Cercle d'Economia, i ha negat que l'economia del Principat perdi força . 
És la recompensa pel segon lloc d'etapa signat ahir, rere l'australià Michael Matthews (Sunweb), l'únic que va ser capaç de superar-lo en un final idoni per al vigent campió del món: una lleugera però constant pujada just abans d' arribar a la meta. "Ha estat un esprint molt dur, molt disputat . 
Regidors de CiU, PPC, C's, ERC i PSC han saludat els manifestants abans d'entrar al ple, inclòs el segon tinent d'alcalde, Jaume Collboni . 
El Brexit guanya al nord d'Anglaterra i el País de Gal·les, mentre que el 'remain' s'imposa a Londres, Escòcia i Irlanda del Nord . 
La felicitat involucra l'alegria, però també la il·lusió i l'esperança, que poden passar desapercebudes, però també inclou compromís, lluita, repte i fins i tot dolor, que no són precisament sempre agradables . 
La sanitat pública és, d'acord amb els sondejos de la setmana passada, la principal preocupació dels britànics, davant de l'economia i la immigració . 
Competència assegura que no ha detectat que l'energia 'verda' tingui ofertes més cares que les convencionals no renovables . 
Ara bé, allà on hi hagi boira no se superaran els 10 oC de màxima . 
Enguany, amb un motiu de celebració afegit: la commemoració dels 125 anys d'aquest passant, documentat com a mínim des de 1888 i fa tres anys declarat Festa Tradicional d'Interès Nacional . 
L'allau de visitants està garantit, sobretot després que les hagin declarat (a finals del 2015) Patrimoni Immaterial de la Humanitat per la UNESCO . 
L'Assemblea, a més, posarà a disposició de la ciutadania un web on hi haurà recollits tots els actes "independentment de qui ho organitzi i convoqui" . 
Així mateix, a la balconada penjarà des del divendres una pancarta amb el lema de la campanya que enguany vol celebrar i reivindicar l'Orgull LGTB+ i per això rememora les primeres estrofes del pasdoble València "València és la terra de les flors, de la llum i del color" (amb una referència explícita als colors de l'Arc de Sant Martí) . 
En els primers minuts de la segona meitat, els italians van empatar (7-7), però el Barceloneta va aprofitar un parell de jugades en superioritat per distanciar-se, i el partit va entrar en un intercanvi de gols que van portar el 10-10 al final del tercer període . 
La Central ha preparat una bateria de propostes per tots els gustos adreçades als joves per a la setmana de vacances escolars de Carnaval . 
Allarguem l'oci, retardem l'hora de posar-nos a estudiar i acabem tenint a sobre la data de la selectivitat sense haver-nos posat gairebé a estudiar . 
L'escultor i arquitecte Francesc Fajula de Sant Joan de les Abadesses (Ripollès) està acabant un conjunt escultòric de més de 12 tones que li ha encarregat el Patronat de la Sagrada Família . 
Els altres ja feien prou ajudant-lo, i bé que els ho agraïa . 
La Gestora socialista però no en fa cas, d'aquesta maniobra, i espera poder donar llum verda demà a l'abstenció . 
Coscubiela, com ja ha fet en altres ocasions, ha manifestat que "no pot ser vinculant" i té "manca de garanties" . 
El seu pare venia pintura i la mare era mestressa de casa . 
En el cas d'Arcalís, no es va poder obrir el sector de la Coma (la resta del sector tenia el 40% de les pistes obertes i el 50% dels remuntadors) i a la Massana també es va veure afectada la connexió entre Arinsal i Pal . 
L'entesa entre les parts hauria arribat dilluns i en les properes hores s'hauria de fer oficial . 
El cas de n'Alba és diferent . 
Jo, de fet, només busco la capacitat d'emocionar, ja que per mi és un miracle que persones que no conec i que, en alguns casos, viuen qui sap on, et diguin que s'han emocionat amb una música que has fet . 
Però tot i així jo m'aixecaré com l'aire" . 
Ariso declara com a ferit i, per tant, com a denunciant . 
Fins i tot podien triar entre endur-se'l viu o mort, una gestió amb una logística complicada en la qual intervé fins i tot el comitè d'empresa, segons asseguren fonts de la cavista a l'ARA . 
Aquí la incidència va durar 4 hores, amb el trànsit aturat entre Maçanet i Tordera perquè un arbre va caure a la via . 
L'Escala controlarà amb càmeres de videovigilància l'accés al litoral del centre històric, restringint el pas de vehicles . 
El primer milió, o millor dit els 600.000 euros que encara falten, han d'arribar amb aquesta nova onada de mecenatge . 
The Slingshots està format per músics que viuen de la música, tret del cantant . 
Will Thomas des del triple frenava la mala ratxa del seu equip . 
Es volia evitar que passés molt de temps als calabossos, com ha passat amb alguns empresaris detinguts . 
Una absència de pertinença en un dels dos bàndols que dominen l'escenari polític de Catalunya des que va arrencar el procés i dels quals ell es desmarca . 
No va ser l'única que va tenir el murcià, clau en l'acció de l'empat . 
Cap de les transcendentals troballes que van fer les van salvar del menyspreu amb què les va mirar la comunitat científica del moment . 
Cada vegada, els PPA s'estan sofisticant més i aposten per fórmules de preus més complexes i l'arribada de nous actors com ara fons d'inversió estrangers o petites elèctriques que compren generació per revendre-la als seus clients . 
Un 17% de la població de Sarrià de Ter és major de 65 anys . 
Així doncs, segons el vicepresident, es tracta de recursos que són de Catalunya i ha afegit que el govern anterior del PP l'exministre Cristóbal Montoro no demanava com a condició l'aprovació dels pressupostos perquè Catalunya rebés els recursos . 
Mantindrem sempre l'esperança que l'ocell torni al niu, que en Pere torni a casa . 
David Gallego detalla per a Regió7 les vivències d'un mes i escaig viscut intensament a Primera Divisió, repassa la seva trajectòria com a entrenador i reflexiona sobre el seu futur a les banquetes . 
Plou sobre mullat a 'Informe semanal'", lamenta el sindicat en un comunicat . 
Rajoy és percebut pels entrevistats com la pitjor opció (6,4%), superat fins i tot per Garzón (7,6) . 
Per això entenem que aquest projecte mereix un debat profund i a partir d'aquí cada grup fora del pressupost que expressi la seva posició sobre l'espai Cràter", va exposar . 
El papa Francesc ha reconegut aquest diumenge que va plorar en veure una concertina com les que hi ha a les tanques de Ceuta i Melilla per evitar l'entrada de migrants . 
"Quin paper hi va tenir Puig i Cadafalch?", pregunta el meu pare, també arquitecte . "Volia que l'església tingués només el que tenia quan es va construir. 
-No . 
Més problemes pot tenir el fiable croat, que continua interessant a l'Inter de Milà . 
Jo era vicepresidenta de la junta i els meus companys van veure en mi el relleu ideal . 
Però Siloh continua operant amb normalitat . 
La presidenta del PPCV no se'n va a pronunciar, perquè crec en la democràcia interna, ho he barallat des que sóc presidenta i crec en els meus militants i sé que faran un exercici de responsabilitat", ha agregat . 
"27-S . 
Pel que fa a la Comunitat Sikh de Catalunya, és el col·lectiu procedent del Panjab, la regió dels cinc rius del nord-est de l'Índia i rep cursos d'aprenentatge de català per arrelar-se a la societat catalana . 
Tot i dir-se de Manila, els mantons no eren originaris de les Filipines, sinó d'una regió del sud de la Xina, país on es va descobrir la seda . "Per això els primers mantons estaven brodats amb motius orientals: ocells, bambú, ratpenats... i fins i tot figures humanes amb indumentària tradicional xinesa. 
La difusió de noves expressions, de nous llenguatges, acaba suscitant noves formes de conducta' . 
La reforma federal que demanen consistiria a garantir 'el reconeixement de les identitats diverses que composen' Espanya . 
"El jutge processa Rajoy i Acebes per Bankia"; "Un premi per a les víctimes . 
En el joc es pot veure com el personatge s'embarca en una aventura a la recerca del seu destí mentre un passat dur i tempestuós surt a la llum . 
Per tant aquesta evolució a millor es podria encallar o avançar molt i molt lentament", afegeix aquest expert . 
n El ple del Consell Comarcal de la Garrotxa va convalidar un decret destinat a demanar 105.232 ? per la reparació de 4 camins rurals . 
El tècnic del City va assegurar aquest dimecres que es posarà en contacte amb la Federació Anglesa de futbol (FA) en els pròxims dies per explicar la seva decisió de seguir portant el llaç groc, en solidaritat amb els presos polítics catalans, malgrat que la FA ha anunciat que el sancionarà si ho segueix fent . 
Teòricament, com que era un nen, no podia jugar amb nines . 
A més, des del 1982 era conservador de la Secció de Llibres del segle XVI i des del 1983 membre de la Societat Catalana d'Estudis Litúrgics . 
Acabem el 2018 amb una imatge de Borriana diferent a la que es varen trobar en 2015, i no es difícil veure-ho, amb una població sense barracons, una nova avinguda al Port, la millora del Mercat, i encara que no es vegen, passar de 14_milions de deute a solament 7, i a més a més, pagant les factures quan toquen, i cal destacar-ho, perquè això abans no era així, i ara sí . 
La xifra es dispara si se sumen aquests dos últims anys, perquè la facturació s'ha incrementat un 42,6% . 
Davant aquesta situació, la gent que busca feina es veu obligada a acceptar llocs de treball de pitjor qualitat i remuneració . 
Cinc anys abans, el 2003, va inaugurar la Fundació Palau a Caldes d'Estrac, al Maresme, on s'exposa i es gestiona el seu llegat . 
La carrossa del rei ros, al seu pas pel carrer Joan Maragall, va topar amb un cable que penjava de carrer a carrer . 
És un grup heterogeni pel que fa a edats i interessos . 
L'exdavanter assegura que és qüestió de temps que els dirigents de la CBF acabin detinguts com ho està Rosell i ho estava fa poc Villar. "Tot arribarà", ha afirmat Romário, que també ha lamentat l'estat com es troba el Barça pel que fa als diferents casos que l'han enviat als jutjats: "És una pena saber que el Barça apareix a les notícies per tots aquests problemes . 
Hi ha telefonia mòbil, cascs de motos, rellotges, videojocs i càmeres . 
Una d'elles és Galícia, que va aportar set dècimes al creixement de les exportacions de l'estat espanyol . 
Hi ha massa gent a Catalunya que vol alguna cosa diferent de la que hi ha, i donar-li l'esquena, com fan a Madrid, ens porta on som ara, a la paràlisi . ' Medina va pensar que, com més vots l'1-O, més pressió exerciria la ciutadania sobre els polítics. 
Per fer-ho calia que ell fes un pas i era declarar la Guerra als Aliats", va manifestar Joan-Lluís Lluís . 
Entre els presents hi havia Carme Forcadell, presidenta del Parlament; Enric Millo, delegat del Govern; José Luís Ayllón, secretari d'Estat de Relacions amb les Corts; Santi Vila, conseller de Cultura; Juanjo Puigcorbé, responsable de Cultura de la Diputació; Jaume Collboni, regidor de Cultura de l'ajuntament, i Valentí Oviedo, gerent de l'Institut de Cultura de Barcelona (Icub) . 
A tres mesos de les eleccions, el líder ecosocialista observa en els nous nomenaments la continuïtat del model "antisocial" que, segons ell, ha caracteritzat l'executiu . "Per molts líftings que es faci, el Govern expressa de forma nítida unes polítiques antisocials", ha opinat en roda de premsa. "No és més social si col·loca de portaveu a la responsable de temes socials sinó si canvia de polítiques", ha afegit. 
D'altra banda, per torns, es dediquen a preparar i revisar el material i a analitzar tota la informació que els arriba dels Mossos, d'altres cossos i d'altres països perquè els companys que estan de guàrdia puguin tenir tot el que necessiten en qualsevol moment . 
Ara per ara les causes de l'incendi es desconeixen . 
Els pactes entre la resta de forces també podrien desbancar UPN al Parlament navarrès, ja que Geroa Bai, amb el suport d'EH Bildu, Podem i Esquerra-Ezkerra, obtindria la majoria absoluta . 
Amb una expedició de tan sols 15 jugadors, amb baixes de jugadors de tanta qualitat com Douglas Costa, Robben, Ribéry, Götze, Alaba, entre d'altres, i un onze ple de cames carregades i fatigades, el líder de la Bundesliga va celebrar prou el gol de penal de Müller poc abans del descans per encaminar un triomf que de retruc augmenta el liderat a 8 punts . 
Des de l'eclosió de La Masia a la dècada dels 90, el Barça s'ha nodrit de futbolistes de la casa per formar la columna vertebral, generació rere generació, però el gol, deixant Messi a banda per la seva condició de futbolista total, menja a part . 
S'ha aconseguit reunir 80 fotografies de grups escolars que des dels anys 40 han estudiat al centre, més fotografies individuals de mestres i personal no docent vinculat a l'escola . 
Granados ha considerat que la reforma del reglament és "un tret al peu" i un "nyap" per al procés . "El que ha passat avui és contrari el que hauria de ser el Parlament. 
Queden molt bé amb un escot posterior en V, la qual cosa crearà un look encara més refinat . 
Així van néixer dos projectes . 
Fiqueu-vos al cap que l'única paraula que hi ha és unitat", ha repetit. "Feu el favor d'escoltar" . 
Rafinha serà el padrí d'aquesta vuitena edició d'un campionat que aplegarà a més de 2.100 nens i nenes d'entre 6 i 14 anys, procedents dels cinc continents, i que comptarà amb el patrocini de Rakuten . 
L ́Ajuntament de Vila-real concedix les distincions de fills predilectes. / ONDACERO . 
Les icnoespècies és com els investigadors classifiquen les petjades fòssils (ja que es desconeix quin animal concret les va produir) i és equivalent a una espècie biològica . 
Per gestionar el sistema energètic, és a dir, les turbines i les plaques solars (aquestes sí que són de sèrie), es va idear un regulador, que també monitoritza el conjunt i permet el control a distància via GPRS . 
El programa de reportatges s'emet a la Segona televisió pública d'Alemanya . 
'Mamma Mia' és una de les cançons més conegudes del famós grup suec ABBA . 
A més, proposen una adhesió popular a la campanya amb 'photocalls' on els ciutadans puguin fotografiar-se formant la paraula 'sí' i puguin compartir-ho a les xarxes, i organitzaran 'Speaker Corners' en el qual "persones rellevants en diferents àmbits" explicaran els seus motius a favor de la independència i interaccionaran amb el públic . 
En aquesta 'obra de teatre judicial' ha criticat especialment alguns testimonis alarmants, com els polítics del govern espanyol que sembla que no sabien res i no dirigien una cúpula policíaca 'que fa por i vergonya' . 
Em vaig quedar parat quan vaig veure que un sindicat policial espanyol, Jusapol, es manifestava a Barcelona dissabte que ve, dos dies abans de l'1 d'Octubre . 
Els joves també van practicar un primer exercici d'orientació per saber les mides del camp a partir del so de les pilotes que els monitors sacsejaven com si fossin maraques als extrems del camp i, després, entrenar la pena màxima, els penals . 
Es tracta d'un número llarg que només tenen els agents d'ordre públic i que és diferent del TIP, la targeta d'identitat professional (que es dona a tots els Mossos un cop es graduen a l'Escola de Policia) . 
Per a això, Cs ha cedit en la seva aspiració a una presidència de la Junta que va estar reclamant fins ben avançada la negociació i a més aconsegueix minimitzar l'impacte d'un executiu amb el recolzament de Vox maniobrant per incloure totes les forces parlamentàries amb veu i vot a la mesa que presideix el Parlament autonòmic . 
Aquest dimecres s'ha realitzat en el Port Esportiu Marina Palamós un simulacre d'incendi d'una embarcació fora de l'aigua, situada a l'àrea tècnica de reparació i manteniment d'embarcacions . 
El vídeo té detractors i defensors a la UPC, i Solà respon que a qui ha d'agradar és "als alumnes que han de venir a estudiar aquí" . 
Segons un informe encarregat per la UE al Centre d'Investigació de Política Econòmica, l'economia europea podria obtenir uns beneficis de 119.000_milions d'euros anuals, 'que equival a 545 euros extraordinaris per llar mitjana de la UE' . 
Com a comissionat de la transició nacional, quan comencem a preparar una llei constitucional provisional, no farem -- com s'ha dit en algun mitjà -- un projecte de constitució . 
Aquesta proximitat crea una complicitat molt bona entre el client, el cambrer i el cuiner, com una família . 
León sempre ha dit que u dels seus mitgers preferits era Dani . 
A Catalunya i al sud de França hi ha algunes línies de ferrocarril que han sigut rescatades de l'oblit per transportar els viatgers a altres èpoques mentre es disfruta del paisatge amb calma . 
Així, el concert d'Els Montgrins és Pere Rigau i els compositors torroellencs, com a commemoració dels 150 anys del naixement d'aquest autor fundador de la cobla-orquestra Montgrins . 
Es tracta dels anomenats estudis indies, que sovint assumeixen el cost de desenvolupar el joc abans que un soci aposti pel projecte . 
Aquí el joc és diferent . 
L'ambaixada dels Estats Units a Tirana i la representació de l'Organització per a la Seguretat i Cooperació a Europa (OSCE) a Albània també han condemnat els disturbis . 
-Crec que té molta responsabilitat la política i vosaltres, els mitjans . 
Amb el temps, Teodoro Obiang esdevindria un dictador, que aniria apartant del poder els seus companys militars i governaria de forma cada cop més personalista . 
I a partir d'aquí la persona que hagi treballat 30 anys ha de cobrar la part proporcional del que és aquest salari . 
Trump i Clinton triomfen als Estats Units Els candidats a les eleccions americanes també seran un èxit segur de vendes aquest Nadal . 
Hi ha la participació de 22 països amb un total de 31 equips . 
La tècnica s'aplica als trens bala que poden arribar als 600 quilòmetres per hora, però també permet la invisibilitat dels camps magnètics . 
Ara: "Crisi al PSC . 
- L'Agència Tributària ja ha tornat 52_milions d'euros a Balears . 
Els blaugrana han guanyat 21 partits i els andalusos, 3; els barcelonins no n'han perdut cap, i els malaguenys, 20; uns han marcat 70 gols i els locals 13; les diferències són tantes, que els blaugrana farien bé de no confiar-se i en descomptar un partit més cap al campionat . 
Han extret la part del pàncrees que produeix insulina, l'han trasplantada en ratolins que tenen diabetis i demostren que les cèl·lules trasplantades la corregeixen . 
Una de les claus de l'èxit de la Cerdanya Film Comission ha estat l'agilitat a l'hora de trobar solucions per a les peticions de les productores . 
Això sí, el secretari d'organització, César Luena, insistia ahir, després de la reunió de l'executiva, que la prioritat, com a partit hegemònic de l'esquerra, és obeir el mandat de les urnes que reclama "canvis, pluralitat i governs progressistes" . 
Els aparcaments de davant de l'institut Vallvera de Salt han estat repintats per permetre aprofitar les illetes que quedaven entre les files d'aparcament, de manera que s'ha optimitat l'espai i s'hi podran encabir més vehicles . 
Però en aquest barri es combinen diversos aspectes que l'han convertit en objecte de desig inversor comercial i residencial (per posar de lloguer) . 
Professionalment, el 1987 es va incorporar a l'empresa d'assegurances Winterthur, a la qual va estar vinculat durant dues dècades, fins al 2007 . 
No hi ha dubte que el món virtual que hem desenvolupat tecnològicament amb internet i les xarxes socials ens ha ajudat a apropar-nos, a pal·liar les distàncies físiques i a millorar la comunicació, però també és cert que superats els primers anys d'existència d'aquesta àgora intangible, el giny ha virat cap a l'exaltació del seu costat més fosc: el soroll i la violència dialèctica . 
La segona repartia publicitat des de fa quatre anys al despatx, era molt coneguda al barri per aquest motiu -i estimada, segons veïns consultats per l'agència Efe-, mentre que la tercera treballava com a secretària . 
En total, enguany es proposen cinc formacions: un curs de preparació a la prova d'accés als cicles de Formació Professional de Grau Mitjà; un curs de memòria i activitats culturals; cursos de català i d'anglès de nivell A1 i A2 i un d'informàtica que inclourà tres 3 modalitats (ofimàtica bàsica, retoc fotogràfic i Internet i xarxes socials) . 
Yuming Gao, de la Universitat de Monash (Austràlia) i líder de l'estudi, remarca que "les onades de calor futures en particular seran més freqüents, més intenses i duraran molt més". "Si no podem trobar una manera de mitigar el canvi climàtic i ajudar les persones a adaptar-se a les onades de calor, hi haurà un gran augment de morts relacionades amb l'onada de calor en el futur, particularment als països pobres ubicats al voltant de l'Equador", afegeix . 
"Ens hem passat tota la vida buscant-los sense parar . 
Són tan rellevants que l'Ajuntament de Barcelona els vol tenir en compte, com un element més que aporta dades, a l'hora d'elaborar l'índex de referència del preu del lloguer, malgrat que els mateixos portals reconeixen que els seus estudis no es fan amb els preus reals de transacció, sinó amb el preu d'oferta als anuncis, cosa que han criticat alguns especialistes . 
Ser alcalde de Barcelona és molt interessant, però quedar-se a l'oposició municipal quatre anys no ho és tant . 
A més, es tornarà a fer coincidir el certamen amb la Fira de l'Ascensió degut als bons resultats obtinguts l'any passat . 
Aquest any ha sigut una excepció . 
I seria espectacular poder guanyar aquesta seu", ha reblat . 
Ara ha passat que Albert Neiro marxa sense donar més explicacions . 
L'encarregada de la salut del personal de Metges Sense Fronteres (MSF) a les zones afectades per l'epidèmia, Delphine Grolleron, explica per telèfon des de París que aquesta ONG manté un control ferri sobre tots els seus treballadors que han estat a la regió del brot. "S'han de prendre la temperatura dues vegades al dia, al matí i a la nit, per comprovar que no tenen febre durant els 21 dies posteriors a haver tornat de la zona de l'epidèmia", explica l'experta . 
Les despeses, també de 15,09_milions d'euros, corresponen en un 41% a despeses d'activitat, i també a personal (31%), funcionament (18%), diversos (1%), despeses extraordinàries (6%) i amortitzacions (3%) . 
La policia ha detingut a Mataró un home de 36 anys i nacionalitat espanyola per amenaçar, mitjançant les xarxes socials, de cometre un gran atac homòfob a Barcelona . 
El govern va ajornar la seva reunió anual prevista per a l'agost, en la qual els militars ja sospitaven que hi hauria una purga . 
Castelló d'Empúries (ACN).- La companyia Endesa ha reemplaçat un tram de 100 metres de cablejat elèctric soterrat de baixa tensió de 220 vols a la urbanització Empuriabrava de Castelló d'Empúries (Alt Empordà) per reforçar el subministrament i la xarxa elèctrica d'aquesta zona . 
Si jo crec que sóc la millor candidata possible per al partit i tant que em presentaré a les primàries . 
Va marxar amb més d'11_milions d'euros sota el braç i un contracte d'un altre milió addicional per una mena d'assessoria durant un any . 
El secretari general del Sindicat de Policies de Catalunya, David José, ha recordat que "reduir per contacte" persones drogades amb el cor "al límit" també pot fer que acabi fallant . "Estem parlant d'una eina que permetria reduir una persona que és una amenaça en segons i amb moltes més garanties per la seva integritat física i per la nostra que els mitjans que tenim ara mateix, que són anar al cos a cos", ha insistit. 
La del ministre Salvini ha estat una decisió greu que comporta conseqüències per a la vida política, econòmica i social del país" . 
Així, va prosseguir, "el comerç físic s'ha de reinventar" . 
Les proves realitzades no han estat exemptes de polèmica i la seva implantació ha polaritzat als aficionats i als professionals en el futbol anglès i alguns, com l'entrenador del Tottenham Hotspur, Mauricio Pochettino, ha alertat que podria "matar" l'esport . 
O les vacances, per ser més exactes . 
5 . 
Entre aquests internautes, els conceptes "llibertat" i "independència" van ser associats a "lluita", "vergonya", "dictadura" i "violència" . 
I la família, comprensiva . 
La tomba de l'aiatol·là, el principal impulsor de la Revolució Islàmica de 1979 que va posar fi al règim del sha en Iran, rep la visita diària de nombrosos pelegrins des de diferents llocs del país . 
La seva obra, provocativa i molt impactant visualment, pretén fer denúncia de diverses problemàtiques que afecten la societat actual . 
Esperen que aquest incident no faci repensar els ajuts econòmics europeus per preservar l'ós bru al Pirineu . 
La conseqüència directa és que els seus registres policials s'aproximen més a la realitat d'una problemàtica que a Espanya segueix a les fosques . 
El defensa banyolí va estar a punt d'aprofitar una gran centrada de Blázquez per marcar de cap, però Ezkieta va tornar a estar providencial . 
La dramaturga barcelonina ha ordit una trama familiar a partir d'un accident . 
Recorda com en l'assignatura d'Història del Dret, "els vuit segles de l'Espanya musulmana només tenien quatre pàgines que, a més a més, els professors ja t'avisaven que no entrarien a l'examen" . 
L'aeròdrom Barcelona-Bages (LEMS) ha estat escenari d'una jornada d'exhibicions aèries que han atret un nombrós públic durant tot el dia . 
Colom fou una mestra republicana d'idees comunistes que es va exiliar a Rússia amb la seva filla després de la Guerra Civil . 
Els vigilants de seguretat van entregar-lo a l' Ajuntament que, després de veure'l, va decidir suspendre de sou i feina els agents i denunciar l'agressió al jutjat . 
Entre altres coses, el tribunal retreu a Torra, que en el seu recurs qüestionava la intencionalitat política dels membres de la JEC, que posi en dubte "la imparcialitat d'un òrgan" després que aquest emetés els seus mandats . 
Al peus del piano una copa d'aigua . 
Mike Dear i Bartolo Castro, els dos policies de l'aeroport, van detectar que un individu estava al cantell de l'última planta del pàrquing de l'aeroport, a punt de llançar-se al buit . 
La mala notícia, al marge de deixar-se dos punts davant el Badalona va ser la pèrdua d'un company a la defensa com Rodri, lesionat al genoll . "Lamentablement vam perdre un altre jugador, però esperem que sigui per poc temps". 
Afirma que el format és "bastant innovador" . 
La fiscal, Sandra Maria Fagil, i l'acusació particular, Mireia Figa, demanen una pena de 20 anys de presó per assassinat . 
És una tasseta que reprodueix un dibuix animat de la pel·lícula La bella i la bèstia de Disney . 
Aquest mes de març s'han complert deu anys de la inauguració del Museu dels Sants d'Olot, creat per rememorar una activitat que entre 1940 i 1960 donava feina a la ciutat a un miler de persones; un reportatge al suplement Dominical d'aquesta setmana repassa la història de la imatgeria religiosa a Olot i també del Museu dels Sants . 
Han estat partits diferents." Finalment, sobre com queda la seva situació al Barça després d'aquesta desfeta, Valverde va manifestar: "Encara no he tingut temps de pensar en gaires coses, però he d'assumir la meva responsabilitat . " 
Testimoni del judici de Dreyfus va ser el periodista austrohongarès Theodor Herzl, pare del sionisme polític modern, a qui els crits de "¡mort als jueus!" que va sentir als carrers de París el van convèncer que la integració era impossible i que els hebreus havien de constituir el seu propi estat . 
Un dels accessos més transitats al Museu Picassodes del carrerde Montcada . 
Burlington és un municipi amb prop de 8.500 habitants situat a 105 quilòmetres al nord de Seattle i 80 al sud de la frontera amb Canadà . 
La dirigent de CDC ha augurat que, en cas de suspensió de la consulta, els partits que la van impulsar (CiU, ERC, ICV-EUiA i CUP) estaran "a l'alçada del moment històric" i seguiran "remant per la unitat" per organitzar les accions alternatives que possibilitin que els ciutadans votin el seu futur polític . 
Igualment, s'han denunciat un total de 54 casos d'amenaces i coaccions greus d'uns interns sobre uns altres; s'han produït 18 casos d'autolesions per part dels interns, dos d'elles greus --el mètode més utilitzat és el del tall en l'avantbraç, encara que també hi ha interns que s'engoleixen cristalls, piles o fins i tot un que es va clavar un bolígraf en els testicles, afirmen-- i s'ha computat un intern en "vaga de fam" . 
Així, li ha enviat aquest missatge directe a Iglesias: "És un senyor que s'ha desconnectat de la lluita popular i revolucionària" . 
S'ha donat a conèixer una nova capitalitat, la del 2021, que serà per a la ciutat de Balaguer . 
La UEFA ha obert un expedient al Barcelona per la invasió del camp per part d'aficionats blaugrana al finalitzar el partit de tornada dels vuitens de la Lliga de Campions davant el PSG . 
La versió de Pérez de los Cobos coincideix amb la de les acusacions, en el sentit que l'actuació de la policia catalana va ser un dels elements imprescindibles perquè la votació s'acabés celebrant . 
I, de l'altra, propicia un ús més eficient dels actius de les persones i de les seves capacitats . 
Vist l'èxit, no estranya que els hotels hi comencin a donar rèplica terrassera i matinal, com el Gallery, cada diumenge . 
L'exposició dona pas al Guernica, i de cop el visitant s'adona de l'evolució d'aquelles cares des del 1925 . "Obre el sofriment a les mares, als nens i als animals. 
Les pensions no contributives i les rendes d'inserció són les dues eines de lluita contra la pobresa severa . 
Jo estic molt orgullosa del que faig i de ser la mare que sóc', sentencia, contundent, amb una frase que aixeca l'aplaudiment del públic . 
Trepitgeu el terreny i després acuseu, si us enqueden ganes . 
Concreta vol dir relatiu a allò que creix . 
El Senat del Barça és format pels mil socis més antics del club . 
Una malaltia la dificultat de la qual és desconeguda de fons -si no s ́ha experimentat personalment- no ha estat obstacle per a que la seva intel·ligència, molt poderosa, hagi deixat tants fruits i tan valuosos per a la ciència . 
Els seus colors amables són el resultat d'una geografia de guerra . 
Estos euros amb missatge es distribuiran a França, Itàlia, Espanya, Alemanya, Suïssa i Grècia i es farà coincidint amb el 30 de juny, dia fixat perquè el país grec "pague el deute" als seus països veïns, ja que la iniciativa té una part de "tasca social", segons ha explicat el mateix López-Aparicio en una roda de premsa en la Galeria pazYcomedias de València . 
Navarro explica que va començar a escriure el llibre l'any 2015 davant de dos fets fonamentals: la Cimera del Clima a París i l'impuls del procés sobiranista . "Vaig veure que a Catalunya hi havia un buit cultural, científic, polític, assocatiu... sobre aquest tema, amb excepcions com el cas de Santiago Vilanova o Xavier Garcia", assenyala. 
-- Busco un programa diferent, i ara analitzem quines cares hi ha d'haver, quins continguts, amb quin univers... Ho analitzem . 
Per moure ́s, basa el funcionament en una combinació de tres sistemes: localització, detecció d ́obstacles i presa de decisions en funció de l ́entorn, segons ha detallat el director d ́operacions de sistema autònom de l ́empresa Transdev, José Triano . 
Per altra banda caldrà preveure la polivalència del personal i una disponibilitat en funció de les necessitats que pugui haver-hi, el que podria provocar en alguna ocasió que si tinguéssim les sales plenes no podríem garantir el servei i el lloguer puntual d'altres ubicacions l'encariria molt . 
Entorn del ring se succeeixen les discussions i els desafiaments, on els nens són tractats com galls de brega per part dels adults que els tutelen . 
Va ser president de la secció local d ́Esquerra (2011/2015) i coordinador de l ́ANC de Sarrià (2012/2013) . 
Segons Gerard Claret, "és una excel·lent notícia ja que posa de relleu la tasca pedagògica realitzada des de l'Institut de Música del Comú d'Andorra la Vella, així com des de la JONCA . 
Les zones de degustació a les mateixes parades no són per al veïnat . 
El Tribunal Correccional de París el va condemnar per associació de malfactors i tinença il·lícita d'armes . 
"Però açò dista molt de millorar-ho", ha recalcat, si bé creu que el PP "està en el seu dret de fer una vaga a la japonesa" i Cs de "reclamar unes condicions dignes i fer un debat sostenible i una cosa real, no fer-les a pes; i açò és treballar a pes" . 
"La sensació del Jordi és de falta de llibertat total . 
Si Nadal, Castells i Tura amenacen de formar una alternativa fora del partit, a Navarro i els seus els serà molt complicat d'estintolar l'estructura del partit en alguns territoris . 
Quan acabes la temporada i pots celebrar un títol, això és el que et dona més força per l'any següent perquè vols repetir aquest moment d'eufòria i compartir-lo . " 
Necessitem que molta més gent s'hi involucri . 
Explica que després de l'alleujament momentani al fer la compra, experimentava sentiments de culpabilitat . 
A més, la longitud dels ancoratges col·locats per l'empresa, d'uns 8-10 cm, difereix notablement de la prevista en el projecte (25-30 cm) . 
En el torn de preguntes, Rivera ha retret al PSOE que no s'avingui a aprovar els pressupostos de Mariano Rajoy i ha lamentat haver de dependre del PNB per tirar endavant polítiques per a tots els espanyols . 
Sempre miro de respondre i ajudar l'equip des d'on sigui . 
Són xifres que posen de manifest les profundes diferències entre una i altra comunitat autònoma . 
El bon funcionament del sistema educatiu -sobretot el públic- és fonamental per al progrés social, moral i material d'una comunitat, especialment per a les persones amb progenitors que no tenen recursos per fer-se càrrec del cost de l'educació dels fills . 
Dit d'una altra manera, és l'escassa talla dels dirigents, i no una patologia del model d'organització, la que ocasiona que l'escenari es torni inestable i perniciós . 
Hauran de treballar perquè des que va esclatar l'escàndol ha crescut no només la pressió externa sobre Facebook sinó també la tensió interna dins de la companyia i la desconfiança entre molts usuaris . 
Espadaler també ha anunciat que Unió ha renunciat a l'emissió de l'acte de la família de diumenge, com havia sol·licitat en compensació per la retransmissió de la Via Lliure per TV-3, tal com ordena la Junta Electoral Central (JEC) . 
L ́agraïment li ha arribat en aquest món atzarós uns mesos després en format de premi Rahola en la categoria de millor fotografia de premsa . 
La presentació de cara al públic va ser ahir, però des de fa setmanes ja fan els primers trajectes i tres grups ja han llogat els seus serveis . 
La gent necessita suport psicològic, i fins que els hospitals no destinin més recursos a aquest suport aquests casos es continuaran repetint", assegura la psicòloga . 
El tercer Ikibana de la saga (no són franquícies), obert aquest any, triomfa a la zona alta, on un no sap si triar el vibrant interior o la terrassa . 
La propera està convocada per a dilluns vinent, de manera que la xifra encara podria ser superior . 
De moment, els han presentat les oportunitats econòmiques que els pot aportar el Principat i aquest divendres a la tarda els donaran a conèixer alguns projectes concrets del país en els quals podrien invertir . 
Amb pocs fons per a afrontar la temporada en Primera Regional, Peiró era l'encarregat de dirigir el primer equip . 
En un esmorzar organitzat pel diari 'El Economista', Ábalos ha precisat que parlava a títol personal i ha aclarit que el president de l'executiu espanyol, Pedro Sánchez, no hi havia plantejat encara la possibilitat de cancel·lar aquesta reunió a Barcelona davant les protestes anticipades pels Comitès de Defensa de la República (CDR) . 
I, a la 1, també va cobrar per als que anaven en sentit Barcelona . 
Des del PSC es va reclamar que el debat del punt era la proposta que es posava a votació i en aquest sentit la valorava com a "raonable i sostenible", ja que des de sempre el seu grup municipal ha defensat la importància d'apostar pels habitatges socials i en aquest cas el Pla Parcial de la Serra-de-Senferm preveu i contempla aquesta reserva d'aquest tipus d'habitatges, que ha de ser distribuïda de forma equilibrada en tot el municipi . 
Per això, considerava aquest fet "un toc d'atenció que recorda la necessitat d'informar sempre amb el màxim rigor possible" . 
El 85% de l'activitat econòmica de Corea està basada en el coneixement, mentre que al Regne Unit o Alemanya estan per sobre del 70% . 
CARLOS ARBÓ L'article de Xavier Domènech, diputat al Congrés d'En Comú Podem, titulat "Soberanías y democracia", és una contribució més a la cerimònia de la confusió d'un dirigent del partit de les confluències i les marees . 
No es tracta pas d'endegar una guerra intercomarcal, és clar . 
Un gran any no es pot calibrar per si es fa play-off o es puja sinó per si s'està a dalt lluitant amb els millors . 
Tot i això, es treballa amb la idea de garantir que, a més d'Urtasun, BComú pugui portar a Europa la seva agenda municipalista, que el primer tinent d'alcalde de la capital catalana, Gerardo Pisarello, ja ha anat estenent amb la seva acció internacional en representació de l'Ajuntament de Barcelona . 
Quan he fet classes a l'institut sempre he dit als alumnes que la justícia no resoldrà els seus problemes sinó que hauran de ser ells, fent lleis millors . 
Cap de les dues formacions va superar el 15% dels vots a la demarcació de Barcelona (ERC es va quedar al 14,5% i Democràcia i Llibertat al 13,2%) i per tant, en una interpretació estricta del reglament, no podrien formar grup per sí sols . 
En el seu últim balanç, l'OIM ha assenyalat que en els primers quatre mesos i mig del 2017 un total de 53.912 refugiats i migrants han arribat a Europa per la ruta marítima, en la seva majoria (el 85 per cent) a Itàlia, mentre que la resta ho han fet a través de Grècia, Xipre i Espanya . 
Des de l'època del, Termidor, eliminant els sectors jacobins més d'esquerres, socials dels seguidors de Marat, Robespierre, Saint Just, Baboeuf fins a la Comuna de París, el primer intent socialista seriós que causà milers de morts, empresonats i deportats . 
Prop de 46_milions d'italians -que amb els residents a l'estranger sumen més de 50_milions d'electors- van avui a les urnes per renovar el Parlament (630 diputats i 315 senadors), tot i que possiblement fins d'aquí uns dos mesos no podran saber qui els governarà de fet en els pròxims cinc anys . 
Una quinzena d'entitats de la Barceloneta han presentat aquest dilluns pel matí en roda de premsa al Consorci El Far el projecte Barceloneta Proa a la Mar i, dins del context del projecte, també el Pacte per l'Ocupació i el Desenvolupament Local de la Barceloneta per al 2015-2020 . 
El problema de la segregació escolar per concentració de la immigració en poques escoles sobrevola Manresa des de fa temps, però sempre ha estat cobert d'un vel d'ambigüitat i inconcreció . 
Hem de tenir molt clara la diferència entre valor (entès com el retorn que obtens d'un actiu) i preu (el que la gent està disposada a pagar) . 
L'any 2018 es va tancar amb un total de 9.170 establiments actius inscrits en el Registre de Comerç i Indústria, la qual cosa representa un increment de 333 establiments en relació als 8.837 establiments enregistrats l'any 2017, és a dir, un augment del 3,8% . 
I amb el programa d'entrevistes Personatges , a TVE, recupera noms de la "cultura catalana arrabassada per la força de les armes i connecta amb tota la tradició republicana que la història havia silenciat" . 
REDACCIÓ MANRESA Dijous se celebrarà el Dia Internacional dels Drets Humans . 
El Partit de la Independència el Regne Unit (UKIP) ha aconseguit el seu primer escó a Westminster amb un 60% dels vots a l'elecció parcial que es va celebrar aquest dijous a Clacton-on-Sea . 
Per Iglesias sí que hi ha conflictes justos, com la guerra dels aliats contra el feixisme, però bombardejar Síria no soluciona l'amenaça terrorista . "Que no ens expliquin rotllos", ha assenyalat, i ha reivindicat que el més rellevant és asfixiar l'Estat Islàmic i impedir el seu finançament. 
Nosaltres ho recordem a cada concert i no ens importa si hi ha gent a qui li molesta . 
Aquest organisme el va abandonar el 1987 quan l'últim observador es va jubilar . 
La comissària Cristina Manresa, cap de la Regió Policial Metropolitana Sud i responsable del pla director de seguretat del Mobile World Congress, ha destacat que "ja m'agradaria que cada any tinguéssim aquestes dades", tenint en compte el rècord de 85.000 visitants a la cita i els 29 fets delictius registrats en els recintes firals . 
Només el conseller delegat de l'Atlético, Miguel Ángel Gil Marín, va assegurar que acabaria al Camp Nou i que ho sabia des del mes de març . 
A les reunions de dones on vaig no venen noies joves, s'han acomodat . 
Mena ha lamentat que CiU i ERC hagin abandonat el model de consens amb què es va arribar a les setmanes prèvies al 9-N reeditant un pacte de Govern a dues bandes . "Si algú ens està demanant que ens incorporem al disseny del full de ruta és que estan evidenciant que han empetitit el dret a decidir", ha indicat. 
Però l'excés d'optimisme no va ser pensar que la gent que se sent espanyola canviaria de sentiment, sinó confiar que hi hauria un pacte granític per l'autodeterminació, i que el resultat seria un nou país plural i amb bon veïnatge . 
Castellet, 7-Sant Joan, 2; i Marquet Paradís, 4-Sant Feliu Sasserra, 5 . 
Davant aquest panorama, els partits nacionalistes inclosos en l'epígraf "els altres" a les enquestes, que semblaven ser les víctimes col·laterals dels nous partits, podrien seguir mantenint la seva rellevància tradicional en absència de majoria absoluta i seguir condicionant la investidura i les polítiques . 
A Barcelona, el metge Pedro Ródenas sosté que mai no aconsellaria beure'n ni tan sols moderadament, perquè efectivament "considero que no hi ha cap dosi mínima beneficiosa" . 
En el seu escrit, el fiscal Fidel Cadena sosté que el risc de fuga no només es manté una vegada iniciat el judici, sinó que s'incrementa en tenir més sessions de la vista oral a l'abril i maig . 
Concretament, és capaç de descompondre en qüestió de dies el politereftalat d'etilè (PET), un dels tipus de plàstic més comuns i contaminants, amb què es fabrica la majoria d'ampolles de beguda . 
Els californians només han guanyat 1 dels seus 7 partits de Lliga Regular . 
No hi hauria res que desitgés més que, de manera imprevista, ens diguessin "ei, que això va molt bé, agafeu les maletes i cap a casa, que hem d'acabar de construir el país" . 
Però no ho descarta a llarg termini, ja que reconeix que una de les claus de l'ús de bitcoins és la presència de caixers. "La gent encara està aprenent a utilitzar aquesta forma de pagament i falten caixers, tot i hi ha qui desconfia d'uns diners que no existeixen físicament", diu . 
Segons la CNMC, la sanció a Mediaset, per un valor de 131.501 euros, és per emetre 15 sobreimpressions publicitàries de la web www.premiercasios.es en diversos espais de Cuatro (CSI, Conexión Samanta, Cuarto milenio...,), i que es van oferir "sense interrompre els programes i barrejant els continguts editorials amb els publicitaris" . 
Entre els 1.160 incidents denunciats entre l'abril i el desembre del 2015 hi ha tres víctimes d'11 anys i el 30% són menors de 19 anys . 
Tot i això, ja que certes mesures poden solapar-se amb les de la llei de segona oportunitat del Govern de Mariano Rajoy, queden en espera que a esta legislació acabe la seua vigència el maig de 2017 o que un possible nou Executiu anul·le la norma . 
Durant aquest congrés Paidos va presentar la seva Aula del Futur com una aula oberta, polivalent, amb diferents espais, basada en l'alta tecnologia i on l'alumnat pot crear el seu propi coneixement a partir de l'encert i l'error . 
Amb els ulls plens de llàgrimes, el primer secretari del PSC ha dit que amb la seva mort "els comunistes perden un militant, l'esquerra perd un dirigent, i jo perdo un amic". "Espero que sabrem estar a l'alçada del que ens va ensenyar, del que va suposar per tots nosaltres i que els seus ideals siguin una realitat més aviat que tard", ha volgut afegir . 
No podem fer servir la vitro i l'única alternativa que ens queda és menjar embotits, que també en mengem de tant en tant, però a l'hivern ve més de gust que el sopar sigui calent . " 
A més, l'empresa ha de garantir l'obertura de la deixalleria matí i tarda de dilluns a divendres i dissabtes al matí, en horaris d'hivern i d'estiu . 
"L'operació per fitxar Neymar Da Silva Santos Junior va ser complexa, d'enginyeria negociadora . 
De tota manera, pels temps que corren no m'atreviria a dir que té un pressupost petit, però sí que és modest per a una pel·lícula d'aquestes característiques, és el que en una producció nord-americana es dedica al càtering . 
La primera sessió ha tingut lloc aquest dijous amb professionals col·laboradors, en aquest cas, David Sanz, cap del servei de l'Institut de Música del comú d'Andorra la Vella, Laia Capdevila, viola de l'ONCA, Joan Hernández, músic, actor i professor de teatre, i Lumi Sada, professora de música del comú d'Escaldes-Engordany . 
En canvi, mitjançant l'addició de nanofibres de cel·lulosa (imatge), el mateix paper es pot arribar a reciclar fins a set vegades conservant característiques físiques i mecàniques originals . 
La Junta Electoral de Barcelona ha ordenat aquest divendres que el PP retiri les tanques publicitàries que manté a Badalona . 
Senzillament perquè es la que les dues van aprendre de l'àvia . 
Sap que l'Argentina no ho farà i que no deixarà els espais que el Brasil li va regalar a la semifinal . 
La part dolenta és que hi ha cinc rivals que són campions del Món i que la força potser no és la mateixa . 
El CIS també pregunta els 2.496 entrevistats quina fórmula alternativa d'organització territorial de l'Estat prefereix . 
L'ESCALA |DDG El municipi de l'Escala celebrarà el 17 de setembre la XIX Festa de la Sal . 
Si teniu l'ocasió, proveu-lo . 
El "Memorial dels Conflictes Oblidats" té lloc cada any per commemorar l'aniversari de la mort de la cooperant manresana Flors Sirera, enguany ja el 19è . 
"Em va donar molta pena l'eliminació de la Lliga de Campions a mans del Mònaco perquè conec la il·lusió dels dirigents, futbolistes i gent del club . 
La investigació, en canvi, no inclou comentaris de polítics o activistes com el d'Arran o el del dirigent de Podem, Cristian Fernández . 
Fer un retrat a llapis d'un desconegut, deixar-se tallar els cabells i fer una visita insòlita al Palau de la Generalitat et poden canviar la vida: són tres de les activitats incloses en el primer festival internacional d'Unlearning, organitzat per l'Institut Italià de Cultura . 
L'any passat, l'última nit de la festa major es va tancar amb 86 persones ferides, 24 més que les ferides en l'edició d'enguany . 
Suposo que també vosaltres heu notat l'influx de l'equinocci i l'arribada de la primavera i de la lluna plena de l'aquesta nit . 
La vaga dels treballadors de Girona + Neta, l'empresa que recull les deixalles i s'encarrega de la neteja viària, comença a deixar-se notar en algunes zones (amb bosses fora dels contenidors) . 
A la columna de Nelson no s'hi pot pujar . 
Ja per davant en el marcador els garrotxins van fer i desfer com van voler, fent ballar el seu rival al so de la música que tocaven i, ja a cinc minuts per al final, Marc Mas va apuntar-se a la festa . 
No li va anar tant bé a l'aleví, que es va situar en el lloc 20é, mentre que l'infantil va ser tercer i estarà al Campionat d'Espanya, així com el Pintor Sorolla de les Alqueries, que es va classificar en quart lloc . 
Així va començar el partit, amb una intensitat terrible per part d'un Girona que va estar a punt d'avançar-se en la primera aproximació . 
El jaciment va obrir al públic a l'estiu i es pot visitar els dissabtes i diumenges (de 10.00 a 14.00 hores. 2,5 euros) . 
Imani Fadil, de 34 anys i originària del Marroc, va ser un de les principals testimonis en el judici per abús de poder i prostitució de menors que va fer seure al banc dels acusats l'ex primer ministre Silvio Berlusconi el 2011 . 
A la nostra comunitat, destaca l'augment dels que eren viatgers estrangers . 
Estat Islàmic (EI) ha reivindicat els atemptats en un missatge d'àudio difós per la ràdio del grup terrorista, Al Bayan, que emet per internet . 
Es veuen els seus peus descalços als matalassos que utilitzen per estirar-se dins la seva vivenda precària . 
La sala s'enfronta a dues multes per manca de limitador de so i excés d'aforament després de diverses inspeccions de la Guàrdia Urbana motivades per la denúncia d'un veí, segons l'associació . 
A més d'astúcia, s'haurà de tenir molta sort per trobar la caixa guanyadora . 
A Oliva, els cuers Vicent i Raúl s'acomiadaran enfrontant-se als líders Salelles II i Gabi, que es poden assegurar la primera posició . 
De fet, diuen que la seua veu és "una de les més intrigants de la poesia nord-americana de les últimes dècades" . 
Només Roca, filtrant alguna pilota vertical als atacants, ha aconseguit generar algun desajustament rival . 
El que és clar és que va ser el gran guanyador del debat a quatre . 
L'Ajuntament de Puigcerdà encara espera que el departament d'Educació prengui una decisió sobre el projecte de construcció de l'edifici de l'escola Llums del Nord, que suma més de deu anys en mòduls prefabricats . 
Els denunciants van explicar durant la segona sessió del judici que van contactar amb els socis de la immobiliària a través del boca orella amb altres compatriotes, a través de terceres persones que feien de mitjancers o directament per contacte amb ells . 
Quan hi ha sequera, els pagesos resen una oració molt sentida: "Señor, dame agüita para mi maicito, agüita para mis papas" . 
Bé, potser una mica, però el llibre no va de mi . 
Afegeix que "es relaciona" amb un home anomenat el Bigotes que identifica a partir d'una fotografia que li va mostrar Marco com a Antonio "Jiménez" -es refereix al policia en excedència Antonio Giménez Raso- . 
Victòria del Girona C davant un seriós Sant Joan (2-0) . 
Segons ha explicat Alcalà, tant la Generalitat com la direcció del centre es van mostrar satisfets amb les obres, de manera que ara només faltarà arranjar aquesta tanca superior . 
El 10 de maig de 2017, es van aprovar les bases i la convocatòria de proves selectives de concurs d ́oposició lliure per a la creació d ́una llista d ́aspirants per a possibles contractacions laborals temporals de professor/a superior de música de cambra del Conservatori Municipal de Música de Manresa . 
Moliner es va donar a conèixer el 1999 amb el recull de relats L'ensenyador de pisos que odiava els mims . 
Aquesta acció es troba dins del procés de revalorització i recuperació dels recs de Banyoles que l'Ajuntament està duent a terme els últims anys, amb l'objectiu d'aconseguir el reconeixement històric del sistema dels recs . "Són un element turístic i patrimonial de Banyoles. 
A continuació, Guardans ha carregat contra el fitxatge estrella d'Albert Rivera en escriure al seu compte: "Cal ser miserable per dir a Valls 'còmplice de la infàmia' amb aquesta condescendència ignorant i supèrbia" . 
DeConnick la va convertir en heroïna descarada, proactiva, impulsada per un afany de superació realment contagiós . 
Però el seu accent porta el seu arrelament a la plana de Lleida, concretament a la població de Guissona. "Ni hi he nascut, ni hi he tingut la residència, però em sento de Guissona . 
En el seu intent de regularitzar-ho tot, sembla que substitueixin els complements animats per li i els inanimats per el . 
Se sol dir: "No, en realitat no em vol fer mal" . 
Antoni Biarnés ha indicat que el pressupost és l'eina que ha de permetre "passar l'acció" per dur a terme polítiques decidides de millora de la via pública . 
El passat 14 de juny, els sindicats de la mesa negociadora, es reuneixen per debatre la proposta de la patronal ACEA del 7% . 
La majoria de cementiris romanen oberts de dia i tanquen portes de nit . 
Les últimes informacions del diari francès L'Équipe deixen el futur de Ney més clar: no tornarà a jugar al Parc dels Prínceps . 
De fet, en onze dels 26 concerts programats pel festival ja es van esgotar . 
En la segona meitat el combinat estatal va estar millor, de mica en mica va reduir la diferència i va tenir un atac per situar-se a només tres gols a sis minuts del final . 
Serà la societat civil la que haurà de decidir . 
Sergio Morate, principal sospitós de la mort de les dues noies de Conca, s'ha declarat aquest divendres innocent davant un Tribunal de Romania, que ha dictat la seva presó preventiva durant 15 dies, a l'espera de l'arribada d'una sol·licitud formal d'extradició d'Espanya . 
Amb l'Espanyol bolcat buscant l'empat, el Girona ha sentenciat el partit amb un contraatac que ha culminat Doumbia . 
Sobre la taula del diàleg social de Seguretat Social, que es va reunir aquest dilluns, Bravo ha ressaltat que la previsió de l'Executiu és presentar als interlocutors socials una sèrie de mesures en matèria de Seguretat Social en els propers dies . 
La majoria se'n van anar i no van voler tornar-hi mai més . 
N'he parlat altres vegades, del senyor Joan . 
El Palamós, amb menys rodatge que la Unió, voldrà passar de ronda a camp contrari en un duel que es repetirà tres setmanes més tard en Lliga . 
Els seus treballs conviuen amb els d'altres grans firmes com Miquel Navarro, Valdés o Alfaro . 
L'ala pivot americà no jugarà al Multiusos Fontes do Sar contra el Monbus Obradoiro aquest diumenge i la seva baixa s'afegeix a la del base Jakis Gintvainis que estarà un mes de baixa per un trencament fibril·lar al bíceps femoral de la cuixa esquerre . 
Una experiència única per als sentits . 
La JEC la va rebutjar per unanimitat i el Tribunal Suprem (TS) no va voler portar-li la contrària . 
Doncs u, que el CIS està absolutament manipulat . 
Per un altre socialista veterà, "la fractura s'ha traslladat als militants" . 'El País' afirma que els líders històrics estan espantats davant la visceralitat de la crisi actual. 
Sempre havia sigut de lletres, però a l'ingressar en un centre de desintoxicació em vaig preguntar per què m'havia enganxat a les drogues i altres amics que consumien no . 
El millor de la vida són els principis . 
Vaig quedar bocabadat quan la setmana passada vaig intentar reservar taula en un restaurant rosinc que visitava amb certa freqüència des de la seva inauguració. "No agafem reserves per després de les 21.30 h" em va explicar la cambrera, una noia molt simpàtica que hi treballa des del primer dia . 
Així doncs, Barcelona pel Canvi, la plataforma de Manuel Valls, tindrà tres regidors: el mateix Valls, Celestino Corbacho i Eva Parera . 
Des de fa anys el Mediterrani ha perdut l ́alegria i el somriure, i arrossega una crisi humanitària gegantina . 
Tanmateix, Calvet també ha estat amonestada unes quantes vegades pel jutge perquè en les seves explicacions responia més que allò que li preguntaven . 'Però aquest és un judici de context!', ha exclamat Calvet. 'No és a vostè a qui correspon de posar el context d'aquest judici', ha etzibat Barrientos. 
En l'esmena del PP se segueix aquest camí establint un augment del 5% per al 2019 per arribar a 773 euros mensuals en 14 pagues i 10.819 euros a l'any, i un increment del 10% per al 2020 assolint així els 850 euros al mes en 14 pagues i 11.901 euros a l'any . 
El lehendakari basc, Íñigo Urkullu, sempre va amb molt de compte quan li pregunten pel procés independentista català, però no tem afirmar que ell és més partidari del camí del mig . "Crec en les vies intermitges", ha dit aquest matí a Radio Euskadi. 
Ha recordat que la compareixença només podria produir-se per parlar d'un tema general de l'Agència Tributària i no d'un assumpte tan concret . 
Les negociacions perquè l'obra vingui a Barcelona ja estan en marxa . 
Miralles va ser membre numerari de l'Institut d'Estudis Catalans des del 1991, també va ser el primer president de la seva filial, la Societat d'Estudis Clàssics, i secretari general de l'Institut (1998-2002) . 
De fet, el Grup Villar Mir encara compta amb un excés de drets de subscripció per mantenir aquesta participació, segons va notificar a la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV) . 
És bastant poc probable que el davanter murcià visqui una quarta temporada a Montilivi . 
Totes aquestes orelles que intenten escoltar, trencant-me la intimitat, totes aquestes mans que toquen el que no haurien de tocar, fan que per moments posi en dubte la teva bellesa, però de cop i volta se'n van i torno a apreciar la teva llum, la teva olor, la teva protecció, la teva energia, l'energia més pura que existeix en aquest planeta... tot això que em fa sentir com si estigues dintre el ventre d'una mare, aquest racó sagrat, acollidor i agradable . 
El còmic de 1.600 metres, que s'imprimirà i vendrà, es podrà veure exposat al públic durant aquest cap de setmana en els túnels de la Croix Rousse, que uneixen els rius Roine i Saona, on s'han programat a més 'performances' de diversos artistes . 
Jo crec que ningú sap els pressupostos dels altres equips . 
Però per evitar mals majors, Marc Mas, exjugador del Sant Andreu, va sentenciar el partit al minut 91 aprofitant una passada de la mort i marcant a plaer l'1 a 3 definitiu . 
Té 37 anys i és d'Ullastrell (Vallès Occidental) . 
Treballar amb objectes estranys no seria el mateix: criden l'atenció pel fet de ser estranys, i jo vull fixar la mirada i activar el pensament en aquest gir que et pot donar la quotidianitat . 
I és art en alguns casos i en d'altres no ho és tant, ja se sap . 
Si els Pressupostos de l'Estat del 2015 ja van ser qualificats d'electoralistes, els del 2016, presentats pocs mesos abans de les generals, encara més . 
En el cas de la dependència, encara és més evident perquè fa una dècada que els criteris no s'han retocat i, en canvi, la investigació dels trastorns mentals sí que ha evolucionat . 
Des de l'òptica local, el Sevilla-Barça s'espera amb optimisme, perquè els últims resultats han sigut molt positius i perquè l'últim equip que va guanyar al Pizjuán va ser, precisament, el blaugrana . 
La nostra generació estava acostumada a la vella escola, a treballar bé sota una autoritat, i hi havia raons perquè fos així ja que donava resultat . 
Sense la posidònia, la Mediterrània seria totalment diferent i l'atmosfera de la Terra, també . 
L'exempleada ha reconegut que documents on apareix el nom de Carles Torrent, així com altres on s'especificaven comissions i obres públiques, com la de Ciutat de la Justícia i la línia 9 del metro, ho van fer alguna de les tres secretàries que tenia Millet . "El format és el nostre", ha especificat. 
En un moment del film, i segurament animat per la ingesta de cervesa, Sono es llançava a parlar de la feina dels seus col·legues Naomi Kawase i Hirokazu Kore-eda, i acabava acusant-los de fer pel·lícules pensades per ser projectades a Canes . 
Disset dotacions dels Bombers amb el suport de maquinària pesant continuen treballant en les tasques d'extinció del foc de la planta, propietat de l'empresa Recumas-Recuperacions Masnou i situada al quilòmetre 67 de la carretera C-35 del polígon Gaserans . 
Si l'interlocutor no t'entén, ja t'ho farà saber . 
Intèrprets: Pierfrancesco Favino, Greta Scarano, Jean-Hugues Anglade, Elio Germano, Giulia Gorietti,Alessandro Borghi, Claudio Amendola, Lidia Vitale, Yulia Kolomiets, Marco Quaglia, Adamo Dionisi, Antonello Fassari, Giacomo Ferrara, Michele Bevilacqua, Svetlana Kevral . 
Pel pont bufaran vents fluixos i predominarà la component est als litorals cantàbric i andalús . 
Recular, desmuntar el que s'ha avançat . 
A cada cop de porra, un clic . 
Des de l'Assemblea han destacat que els últims dies s'han disparat les inscripcions molt significativament, i han comptabilitzat un miler d'autocars plens reservats i 240.000 samarretes venudes . 
Abandonat el Parlament europeu el desembre de 2016 (havia pactat amb ERC que només exerciria la meitat de la legislatura) ara s'ha apuntat a la llista d'ERC al Parlament: quatre anys més, si s'esgota la legislatura . 
Costaran, en conjunt, poc més de 400_mil euros i estaran a punt al 2018 . 
A mitja part, un ajustat 34-36 . 
Encara que des d'Espanya no es facin gaires distincions entre els uns i els altres, els argentins i els uruguaians són molt diferents . 
De moment no hi ha una data fixada per iniciar les classes del primer curs, però recorden que les places són limitades i que les persones interessades ja poden inscriure-s'hi . "Un cop tinguem el nombre d'alumnes clar, marcarem les dates i a partir d'aquí continuarem fent formacions segons la demanda que hi hagi", ha explicat Xavi Garcia. 
La montaña rusa (Sony) és el tercer disc d'estudi que publica Dani Martín (Madrid, 1977) des de la dissolució d'El Canto del Loco . 
A més, també mostrarà imatges dels assajos previs que han realitzat els joves talents, declaracions dels entrenadors i altres materials del making of . 
El dijous 5 de juliol a les 12 del migdia hi haurà l ́acte inaugural de l ́UCE a l ́institut Lluís de Peguera amb "una conferència extraordinària", va remarcar el vicepresident de l ́UCE a Manresa, Josep Oliveras . 
El britànic Lewis Hamilton va guanyar ahir per segon any consecutiu el Gran Premi d'Espanya de Fórmula 1 al Circuit de Barcelona-Catalunya, amb la qual cosa va sumar la segona victòria seguida de l'any, després d'haver vençut també a Azerbaidjan . 
Els cargols es podran tastar a la plaça Major a partir de les 10 del matí . 
Alguns ja han vingut, d'altres es vol que vinguin de ben joves a estudiar aquí, per adaptar-se millor, però això vol dir desarrelar-se dels seus llocs d'origen i no sempre es podran adaptar i arrelar aquí . 
Surt de la teva zona de confort . 
Les comarques amb majors proporcions de ciutadans d'altres països són l ́Alt Empordà (amb un 25,5%) i la Segarra (amb un 24,2%), seguides del Baix Empordà, el Gironès, la Selva i el Pla d ́Urgell (al voltant del 19%) . 
La calor augmentarà amb el pas dels dies . 
Si el problema acaba sent una part petita de la gent del mateix món sobiranista, ja no cal tenir adversaris al davant, el problema el tens a dins, que és el que desgraciadament ha passat més d'una, dues i tres vegades al nostre país . 
Des de la capital del Ripollès recorden, a més, que està prohibit acampar en tot l'espai sense una autorització específica per part de la propietat i l'ajuntament corresponent) i que no s'hi poden llençar deixalles . 
Hem estat aturats una estona a Montcada Bifurcació per esperar que passés un R3 que anava amb retard -per variar-, i a Cerdanyola per un R7 . 
Girona (ACN).- El secretari d'organització de Convergència Democràtica de Catalunya (CDC), Josep Rull, ha estès una mà al PSC demanant que la nova direcció que surti el proper diumenge liderada per Miquel Iceta reprengui "la concepció àmplia del catalanisme" i defensi el procés i la consulta . "Una concepció catalanista que té en el dret a decidir i la democràcia els seus valors fonamentals", ha afegit Rull. 
Per nosaltres, per tots . 
De les paraules que trien, el llenguatge que utilitzen o la tria que fan entre les possibilitats que hi ha per redactar una notícia . 
Per molt que la jutgessa espanyola i la fiscalia van intentar que el Brasil donés suport a l'acció, finalment s'han hagut de rendir a les evidències d'uns pagaments per intermediació que són molt habituals en el món del futbol . 
Per contra, caldrà evitar els esports de contacte (futbol, boxa, hoquei...) i les activitats amb un alt risc de caiguda . 
El terratrèmol andalús és reflex de la revolució iniciada a Catalunya amb el procés, que ha reobert la caixa de Pandora del nostre passat . 
L'acusat vivia a casa dels pares i només tenia una habitació en la qual habitualment dormia amb la filla . 
La companyia informa un creixement més lent dels usuaris des de la seva oferta pública inicial de novembre de 2013 i ha patit la marxa d'una sèrie d'executius de producte i enginyeria . 
L'altra serà fora de les dates del Comic Barcelona, cap al juny, i celebrarà els 40 anys de la mítica revista barcelonina 'El Víbora' (1979-2005), icona del còmic 'underground' dels anys 70 que donava veu a un fenomen cultural i artístic lligat a la capital catalana . 
I és que aquesta no era una edició més de la fira; era la del 25è aniversari. "I poder arribar als 25 anys i tenir-la consolidada crec que és molt important", sentenciava l'alcalde, conscient que, per un dia, Vilanova es converteix en la capital herbolària de Catalunya . 
En tot cas, ha dit que el que és clau és que hi hagi una resposta ciutadana i que l'"equidistància" d'alguns partits polítics s'acabi . 
Per tant, "no guapos" del món, mantinguem l'esperança: Nosaltres també podem ser estrelles . 
Sánchez ha destacat que les temperatures més altes en observatoris principals van ser les dels aeroports de Màlaga i Badajoz, en què es van mesurar 41,7o C els dies 4 i 7, respectivament, seguits dels 40,9o C i els 40,8o C registrats el dia 7 a les estacions d'Ourense i Vigo Aeroport . 
L'ex secretari general guanya en tots els territoris, excepte Andalusia i el País Basc, i promet integrar els seus rivals"; "Trump ofereix als musulmans una aliança contra l'EI"; "El Madrid diu 33 . 
L'eufòria dels opositors va decaure després que la policia retirés diverses línies de barricades, però els més convençuts van continuar durant la jornada d'ahir reforçant les unitats d'autodefensa amb trossos de llambordes que feien miques pacientment amb l'ajuda de pics i martells . 
La sentència del 'cas Gürtel' continua sacsejant la vida política del país . 
Impulsar l'ús de la bicicleta com a mitjà de transport diari . 
Aquell mateix dia el seu equip de comunicació va enviar un comunicat als mitjans de comunicació assegurant que no existien aquestes irregularitats i, ja a la nit, la dirigent va publicar al seu compte de Twitter un vídeo en què es va gravar ella mateixa amb el seu mòbil des del despatx a la Puerta del Sol en què assegurava que no pensava renunciar al càrrec . 
El Govern de la Generalitat participarà a tots els actes que es celebrin a Catalunya en record i solidaritat amb les víctimes dels atemptats del 17 i 18 d'agost de l'any passat, i també "per retre homenatge als cossos de seguretat i la societat civil, que es van bolcar aquells dies en la gestió dels atemptats i ajudar les persones afectades" . 
Roldán també ha carregat contra el Govern i l'executiu espanyol per no fer prou per la seguretat a Barcelona . 
Els que han acompanyat Sainz en aquest viatge cap al seu somni parlen del trajecte que l'ha portat a aconseguir-lo . 
Domènech ha sortit satisfet de la reunió però continua convençut que l'1 d'octubre es farà un altre 9-N . 
El capital humà es calcula com el valor dels ingressos d ́una persona al llarg de la seva vida laboral, tenint en compte la salut i l ́educació . 
Així ha estat en les vuit temporades anteriors i res fa pensar que hi haurà canvis en la present . 
L'equip que es va encarregar de la recerca de Diana Quer s'ha unit a la investigació . 
També vam parlar sobre urbanisme i sobre la nostra participació a la comissió tècnica de terrasses, entre molts altres temes . 
Però tornarà, ara ja com a aficionat, a "disfrutar" dels partits del seu equip. "Estic superorgullós d'haver format part de la història del Barça i haver donat el màxim, soc un privilegiat . 
Però no tots els carrers guarnits tindran relació amb pel·lícules o sèries . 
Ara s'han cobrat les primeres tres sancions, de 3.000 euros cadascuna, i a més l'entitat ha cedit a l'Ajuntament la gestió d'aquests tres habitatges per destinar-los a lloguer social . 
I fa balanç: 'Després de tots aquests anys, Racó Català continua tenint bona salut . 
Encara que ha perdut força en les últimes setmanes, tampoc desestimem les possibilitats d'una altra pel·lícula sobre una gènesi artisticomusical: 'Ha nacido una estrella' (de lloguer a l'iTunes i Rakuten TV), per a la qual l'Oscar a la millor cançó sembla clar; aneu assajant per al karaoke de matinada . "Tell em something, girl...". 
Gent aplaudint, sorpreses, la cara que cau sobre el pastís, expressions ocurrents... Qualsevol imatge val sempre que compleixi una funció: expressar . 
Primer va ser Stuani, que la va enviar al pal, i després Ramalho, en la segona jugada, qui va rematar per sobre de la xarxa . 
El president de la Plataforma per la Llengua també ha explicat que la campanya 'La llengua no es toca', engegada per rebutjar l'article 155 i la implantació de mesures que vagin en contra de la llengua pròpia ja ha recollit prop de 41.000 signatures . 
La NASA estava a punt d'iniciar una nova era en el transport espacial amb l'ús d'un vehicle reutilitzable impulsat per dos coets de combustible sòlid i amb un gran tanc de combustible líquid adossat, que es recuperarien i alguns es tornarien a fer servir . 
I un encant que captiva . 
"Estem convençuts que l'acord de Barcelona en Comú i ERC és l'òptim . 
L'afiliació de treballadors estrangers a la Seguretat Social ha viscut aquest juliol del 2018 un millor mes que el juliol del 2017, però pitjor comparat amb el juny del 2018, que va tancar el mes amb 2.020.430 afiliats estrangers . 
Imaginem que el govern de Madrid decidís de tallar totes les subvencions a Extremadura, Andalusia i Castella, per exemple . 
Quan passàvem mals moments, vam haver de recórrer a la gent jove, que ens han aportat molt . 
Dissabte, el Roses en van fer prou de mantenir el 0-0 inicial davant 400 espectadors a Mas Oliva per recuperar una categoria que havien perdut feia només un any . 
Tot i que aquestes empreses tecnològiques de transport s'han esforçat a matisar que la decisió és només un punt de vista i que no és vinculant, el debat i la incertesa era evident . 
En la sva majoria vinculades als antics oficis gremials, com orfebres, brodadors i imaginers, però també nous comerços especialitzats i recorreguts turístics, segons una tesi universitària realitzada el 2015 sobre l'impacte comercial de la Setmana Santa de Sevilla, firmada per Emilio Javier Ramírez . 
L'equip de Carlos Viver també aspira a entrar en la lluita pel segon lloc -és a 6 punts- contra un conjunt amb una plantilla molt competitiva . 
"Basti recordar la seua exposició de pianos "intervinguts" exhibida fa uns anys a l'Octubre Centre de Cultura Contemporània, actualment a la Universitat Jaume I de Castelló, o la seua particular falla homenatge a Josep Guinovart el 2008 en la qual va fer cremar 12 pianos", recorden . 
La ministra de Defensa, María Dolores de Cospedal, va comprometre's ahir davant seu a assumir el dictamen del Consell d'Estat que determina que l'administració pública va tenir "responsabilitat patrimonial" en l'accident en què van morir 62 militars espanyols el 2003, quan era ministre Federico Trillo . 
Durant la fase de preparació, l'objectiu no és guanyar, sinó posar l'equip a punt: treballar els conceptes, assolir un nivell físic òptim, acoblar les peces noves . 
I, mentrestant, la retòrica i les arengues bel·licistes augmenten . 
De fet, amb el pas del temps s'han fet més resistents . "Els polls són tan antics com la humanitat. 
El president espanyol exclou d'aquesta primera ronda al president de Vox, Santiago Abascal, que ha obtingut 24 diputats . 
A més, com que les curses de carretera han estat excloses del calendari per la Federació Internacional de Motociclisme (FIM), la mateixa organització ha gestionat unes assegurances molt complicades de trobar . 
Sospito que és un fet en què val la pena parar-se a pensar . 
D'entrada, amb l'admissió a tràmit al Parlament de la llei del referèndum el dia 16, però també amb la presentació en societat de la llei de transitorietat jurídica -havia de fer-se pública al juliol però els partits han decidit ajornar-ho- i la resolució del Govern d'aspectes logístics com la compra d'urnes . 
Una empresa d'Irun va comprar el 2003 una finca per més de 3,1_milions d'euros . 
També ha recalcat que "queda molta, molta feina per fer per ser de debò una terra d'acollida" . 
El film de David Macián forma part del programa europeu Across the Line liderat pel Festival REC des de Tarragona . 
-- Amb una acció unilateral, i no tornant a fer el recorregut d'anar cremant fases demanant un referèndum o una consulta . 
Antonio Hernández i el seu equip ajuden una dona que va ser estafada per un contractista . 
En la línia argumental de la seva campanya ha indicat que "la confrontació és entre UP i el PP" . "Anem a per ells!", ha afirmat en un escenari que compartia amb les segones espases de Podem, Pablo Echenique i Íñigo Errejón, i amb la portaveu dels anticapitalistes al parlament andalús Teresa Rodríguez. 
Segons ha informat a EFE l'advocat de la família, José Antonio Calles, aquesta mateixa setmana han presentat una demanda al jutjat contenciós administratiu després que el Consorci, format per la Generalitat i l'Ajuntament de Barcelona, no hagi contestat a la reclamació de responsabilitat patrimonial que van presentar via administrativa . 
Nadal ha detallat que les molèsties que va patir a l'esquena durant l'últim Roland Garros, en què es va coronar per novena vegada com el millor tennista en terra, han millorat de cara a Wimbledon . "Durant Roland Garros va anar millorant l'esquena i de moment aquí no m'està limitant", ha sostingut Nadal. 
Si la seva llista es queda en minoria, un no pot governar el partit . 
AGÈNCIES | LONDRES El Chelsea i el Manchester United van guanyar ahir de manera ben diferent els seus respectius partits i van aconseguir sumar nou punts al capdavant de la classificació de la lliga anglesa . 
El conseller de Cultura destituït pel 155 i restituït pel president Quim Torra, Lluís Puig, ha manifestat que se sent "legitimat per seguir sent conseller" fins que el president Quim Torra li demani deixar pas a la formació d'un nou govern . "Si és l'única opció, la farem", ha dit Puig en una entrevista als 'Matins' a TV3, en què ha recordat que "no va dubtar ni un segon en dimitir i entregar l'acta de diputat" per motius d'aritmètica parlamentària. "El mateix faria ara", ha dit Puig, qui ha dit que no farà res que pugui perjudicar la cultura del país. 
Vint-i-dos estats dels vint-i-set que hi havia en aquell moment a la Unió Europea van reconèixer el nou estat . 
Segons l'índex corregit, els béns d'energia van créixer el 10,5% respecte al març del 2017 . 
La mediumnitat és semítica, és el Vell Testament, i Jahvè va parlar a través de Josuè . 
Hauríem d'escoltar més a la gent gran, potenciar encara més el diàleg intergeneracional . 
El dandi sobiranista les tranquil·litza . 
Referent a això, el dirigent popular va reclamar a l'alcaldessa de la ciutat comtal que faci complir les ordenances municipals i les lleis a Barcelona . 
La idea, segons el seu creador, l'artista Albert Gusi, és posar el focus en els Ullals de Baltasar, un lloc "singular i únic", amb "una altra mirada" en sintonia a les iniciatives que proliferen d'hibridar l'art contemporani amb el paisatge . 
Mentre realitzaven aquestes tasques, els agents de trànsit van comprovar que el vehicle tenia la ITV caducada, que no tenia contractada l'assegurança obligatòria i que tampoc disposava d'un certificat tècnic sanitari vigent . 
'L'estàtua de Cristòfol Colom reescriu un capítol tacat de la història que tenyeix de fals romanticisme l'expansió dels imperis europeus i les explotacions dels recursos naturals i dels éssers humans', va dir a la cadena NBC Hilda Solís, autora de la moció i membre del govern de la ciutat . 
Aquests espais d'aturada avançada en els semàfors exclusius per a ciclistes permeten sortir en primera posició amb molta més seguretat i visibilitat per part dels conductors i a més estalvien haver de respirar el fum dels tubs d'escapament . 
Fa al·lusió a la transició d'un model d'economia lineal a un de més sostenible i a l'evolució cap a ciutats cada cop més digitals, intel·ligents i innovadores . 
El proper partit dels de l'Alt Empordà serà el diumenge dia 6 de gener, dia de Reis, a Vilatenim davant l'Horta (12 h) . 
En declaracions a l'ACN, el portaveu de la plataforma, Jordi Campins, ha celebrat la "magnífica" participació, i ha constatat que això demostra que el Poblenou continua sent un barri "molt mobilitzat i preocupat pel seu propi destí i la seva qualitat de vida" . 
Nova i brutal agressió sexual a l'Índia . 
El cos de la seva parella -un altre guàrdia urbà- va aparèixer carbonitzat en un cotxe i ella i el seu amant -un altre municipal- van ser arrestats pel seu assassinat . 
Des del març d'aquest any, les entitats, en comptes de cobrar interessos, paguen un 0,4% pels dipòsits que tenen al BCE . 
Ha coincidit amb la creació d'una nova zona d'aiguamolls amb una petita bassa a aquests terrenys, a tocar de la carretera de circumval·lació de l'estany . 
Una conversa amable i íntima . 
Cal deixar de banda tota mena de prejudicis respecte als motors tricilíndrics, ja que han evolucionat tant que la seva conducció és agradable . 
La periodista Kitty Kelley va treure discutits draps bruts del cantant en la seva biografia no autoritzada, 'best-seller' el 1986 . 
El seu impulsor, Giuseppe Scionti, ens explica que de la impressió en 3D s'escindeix la bioimpressió, una tècnica que normalment s'utilitza per construir òrgans tridimensionals amb una finalitat biomèdica . 
Torrent ho ha afirmat en una carta que li ha fet arribar a la líder de Ciutadans, Inés Arrimadas, després que el partit taronja li demanés que comparegués en el Parlament per donar explicacions sobre el bloqueig de la investidura . 
Concretament, a vista del satèl·lit artificial Terra de la NASA . 
CCOO, però, afegeix un delegat del col·legi tècnics, mentre que la resta eren del col·legi especialistes . 
Bosch va destacar que Salvadó va traçar les línies estratègiques per distribuir menjar en una ciutat "desolada" per la fam . "Recordar-lo és un acte de justícia", va dir. 
El president dels EUA, Donald Trump, va aterrar a la ciutat japonesa a les 18.42 hora local (11.42 hora espanyola), sis hores després que arribés el president xinès, Xi Jinping, el segon gran protagonista d'aquesta cimera que té la guerra comercial i el canvi climàtic com a punts més calents de la seva agenda . 
Després hi tornarem, a aquest format . 
De les darreres hores cal destacar 10 litres per metre quadrat a Navès, 9 a Solsona, 8 a Vacarrisses, 7 a Montserrat, 6 a Castellar del Vallès o Mollerussa, 5 a Olot i el Port del Comte, 4 a Tàrrega, 3 a Cervera i la Seu d'Urgell o 2 a Roses . 
També aposta perquè el seu candidat a senador, Esteban Bullrich, un entusiasta defensor de la mà dura, derroti aquesta vegada Cristina Kirchner a la província de Buenos Aires, on voten gairebé el 37% dels argentins . 
Aquesta que només s'entreveu de tant en tant, sobretot quan es mira enrere . 
Tot i la clara superioritat, els jugadors de Santa Coloma de Gramenet no van poder inaugurar el marcador fins quan faltaven sis minuts per arribar a la mitja part, i ho van fer gràcies a una diana de David Álvarez . 
"El Dijous Sant, 16 d'abril de 1987, a les deu menys quart de la tarda sortia, finalment, pel portal principal de la parròquia de Santa Maria de Badalona, la Processó dels Misteris, que havia adoptat el sobrenom de Processó del Silenci", exposa el text que presenta l'exposició . 
Aquests espais de memòria són llocs vius, on el pas del temps permet reviure, escoltar relats quotidians i -de manera global- manufacturar la identificació d'un poble . 
Dit amb paraules clares, van rebutjar la proposta de Mas dissimulant-ho, per no quedar com els dolents davant l'independentisme . 
I més o menys aquí comença el deliri: un dia, després de l'enèsima borratxera, Hathaway es desperta i al·lucina quan veu a la televisió que un monstre gegantí ha arrasat Seül . 
Els balanços dels bancs espanyols són coneguts des de fa temps i no hi ha cap sorpresa . 
González Ledesma, que proposava l'assignatura Aprendre a somiar a la Universitat nova . 
La cadena HBO ha difós aquesta setmana el tràiler promocional de la nova temporada de 'Joc de Trons', en la que ja es pot entreveure algun dels escenaris de la ciutat de Girona on es va rodar la sèrie l'estiu passat . 
El primer compromís del Girona serà divendres dia 4 de gener al camp d'un Llevant que aquesta tarda s'ha posat a treballar per preparar el partit . 
Mentrestant, un jove de 25 anys, John Hinckley Jr., viu immers en una espiral d'inestabilitat mental cada vegada més gran . 
Davant seu s'obre també una nova etapa . 
Les plogudes, tot i que irregulars, es poden reproduir durant avui dissabte capvespre i nit . 
Ayudas a los trabajadores que vayan a limpiar lo que tú ensucias y evitas que ese plástico mate animales . 
Figueres (ACN) . - Cinc dotacions dels Bombers han treballat aquest divendres al vespre en un incendi de cablejat elèctric que es va produir en un edifici de tretze plantes de Figueres. 
El que s'ha col·lapsat, han dit després, és el sistema d'interconnexió. "S'està investigant", afegeixen amb certa quota de misteri . 
Tu has protagonitzat la vaga de fam més llarga de la història, 435 dies . 
I mentrestant, el cronòmetre que ha anat avançant . 
Tan sols hi va haver una diferència: no va baixar de la tarima mentre parlava com fa habitualment . 
El magnat ha demanat disculpes pels comentaris, restant-los importància i referint-se a ells com "comentaris de vestidor", i ha arribat a atribuir a Clinton d'usar-los com crítica donat el comportament del seu marit . 
El reial decret aprovat avui en el consell de ministres modifica la norma anterior, del 2013, que incorporava a la legislació espanyola la directiva europea sobre restriccions en la utilització de determinades substàncies perilloses en aquest tipus d'aparells . 
El jutjat descarta l'eximent i que aquest trastorn afectés les seves capacitats . 
En el primer semestre l'Ibex acumula unes pèrdues del 4,5% . 
La notícia d'aquest primer crim masclista de l'any s'ha sabut després que transcendissin les estadístiques de l'any 2016, en què almenys 44 dones van ser assassinades per homes amb qui van mantenir una relació de parella . 
-- Molt s'ha parlat del llenguatge, de la pobresa del llenguatge en algunes novel·les espanyoles actuals . 
Busca la porteria contrària mitjançant la pilota i els atacs directes, la proposta de Rubi és atractiva i dona resultats . 
I s'ha donat per descomptada l'aprovació dels del 2017" . 
I no em refereixo a la sentència del TSJC sinó al Judici Final, amb majúscules . 
Perduts en els núvols de les grans promeses, que per descomptat cap no complirà, no és possible ja atreure'ls cap als assumptes terrenals . 
A les bases també es contempla que els edificis han de tenir majoritàriament habitatges habituals i permanents, fet que exclou segones residències, i només se subvencionaran obres de rehabilitació, en cap cas obres d'ampliació o de noves . 
Hi ha tres coses que tenen una importància cabdal i, en l'article, Musk les passa per alt o les subestima . 
Les claus per a vendre'ls són senzilles: "Que estiga en la sintonia de la plataforma i que tinga un mínim de qualitat" . 
No podem fer res més que recordar-nos que ens queden molts punts en joc, encara", ha finalitzat . 
Les tensions també van més enllà dels Estats Units i la Xina, i inclouen el Japó amb Corea del Sud, així com la futura relació del Regne Unit amb la Unió Europea . 
Notícia que ha causat commoció a l'Atlètic Balears . 
Per tant, tot pare i mare pot estar tranquil, ja que les normatives actuals no permeten que un producte de cosmètica infantil porti res que sigui tòxic . 
L'emissora ha fitxat una sèrie de comunicadors per enriquir el seu dial a internet a través d'espais radiofònics de temàtiques diverses . 
La patinadora també compagina l'esport amb els estudis d'enginyeria de materials. "L'acabaré en cinc anys, he agafat menys assignatures", indica . 
Que era un rival relatiu, en realitat: ja s'havia consolidat com una gran marca nacional de prestigi mentre que el Post era vist encara com un diari local . 
Vázquez haurà de decidir si manté Cabrero sota pals o opta per recuperar el porter que havia estat titular fins la seva lesió . 
"He d'anunciar una gran tragèdia a Carèlia", ha indicat l'alcalde de Moscou. "Segons les dades preliminars, han mort una desena de nens de Moscou a l'estany Syamozero . 
Els escalencs van tenir fe fins al final amb un gol d'Alex Darnés de penal (74') i una rematada del central Ricard Ferrer (86') . 
També hi hagué parlaments de les autoritats . 
Iglesias es va mostrar disposat a telefonar al dirigent socialista la mateixa nit electoral per intentar arribar a un acord que expulsi el PP de l'Executiu, unes presses per aclarir el futur polític d'Espanya que també defensen tant Sánchez com Albert Rivera (Ciutadans) . 
Filla biològica del periodista de guerra, diplomàtic, conflictiu i espia Roger Auque, el 2012 Marion es va convertir als 22 anys en la diputada més jove de l'Assemblea Nacional durant la V República, després que Jean-Marie Le Pen va fer mans i mànigues per convèncer-la de presentar-se a les legislatives. "¿Com vols que demanem als joves que se'ns uneixin si els de la nostra família no ho fan?", va ser el que li va dir, segons recorda el fundador de l'FN a l'emissora RTL . 
De fet, no se li coneix cap a altra dedicació professional . 
A Espanya i França estan en un nivell elevat d'alerta i nosaltres estem al carrer, amb un esprai de defensa, unes manilles i un bastó de defensa . 
La nova i polèmica llei electoral premia la coalició guanyadora, de la qual forma part l'iRS, amb escons extres; i, a més, en una estranya carambola, a última hora d'ahir es va assignar un escó més a la circumscripció de Sàsser, que és la ciutat de Sale i on va rebre la major part dels vots, essent ell el darrer diputat d'aquesta circumscripció . 
Però Whitaker, que era cap de personal del fiscal general, li prendrà el control . 
Ho va fer després de dues hores i mitjana de reunió en la Comissió de Política Fiscal i Financera i després d'haver aconseguit un pacte amb el PSOE sobre esta xifra, que suposa una desena més del 0,5% que el ministre havia oferit a l'inici de les negociacions . 
Unes deficiències que ja s'estan solucionant . 
"Estem compromesos a mantenir el dèficit del 2,4 per cent", ha dit el ministre de Treball d'Itàlia, Luigi di Maio, que ha recalcat que "no hi haurà canvis als ingressos dels ciutadans", segons ha informat el diari italià 'Il Giornale' . 
Els premis reconeixen l'impacte a Twitter d'alguns dels programes i personatges televisius que destaquen per la seva innovadora interacció amb el públic a través de la plataforma, per generar accions i integracions noves i per utilitzar un altre suport tecnològic nou a l'hora de veure la televisió i establir diàleg amb el públic . 
L ́expresident de la Generalitat, Artur Mas, i les exconselleres Joana Ortega i Irene Rigau han entrat al Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC) a les 9.26h, gairebé trenta minuts més tard de l ́hora que estaven citats . 
Davant el triomf de Ciutadans a Catalunya el 21-D, que va deixar el PP en 4 diputats, i la tendència alcista dels taronges en totes les enquestes, la vicepresidenta ha aprofitat per criticar amb duresa Inés Arrimadas i el seu suposat perfil baix tot i ser la guanyadora de les últimes eleccions . 
Cadascú s'ho prenia a la seva manera . 
En el cas de l'Audiència de València, els tres magistrats aspiren a ocupar la plaça vacant produïda després d'haver sigut declarat el jutge Fernando de Rosa Torner en situació de servicis especials per a presentar-se com a candidat al Senat en les passades eleccions generals . 
Una persona ha resultat ferida lleu aquest divendres al matí en un xoc entre dos cotxes al barri del Remei de Vic . 
Programes de mediació de l'alumnat, pràctiques antibullying són molt ben rebudes per les famílies . 
Fersa Energías Renovables ha venut la seva participació, directa i indirecta, del 100% del capital social dels seves quatre filials índies a EM Eolo Holdings, filial de la nord-americana Sun Edison, per un import de 29,7_milions d'euros, segons ha informat la companyia aquest dimarts a la Comissió Nacional del Mercat de Valors (CNMV) . 
En aquestes exposicions, els artistes tenen una plataforma on exposar i promocionar els seus productes . 
A més, també treballa en el manteniment de parcs i neteja de platges, entre d ́altres . 
Ho han valorat amb una mitjana del 5,41 . 
La primera sèrie reflecteix imatges de la cultura popular a través de la reinterpretació d'imatges i missatges cinematogràfics o de tires còmiques . 
El compromís de l'Institut del Teatre és preservar aquest material i alhora divulgar-lo . 
Recasens va explicar que la Guàrdia Urbana seguirà amb el protocol d'actuació que aplica des de l'octubre; va insistir que no s'ha deixat de multar -el 2015 hi va haver més de 63.000 denúncies per venda ambulant irregular, però no se sap quantes van ser al top manta- i que se seguirà fent, i va anunciar més severitat amb els compradors, que el 2015 van sumar 232 multes, i el 2014, 208 . 
El fet és que en canviar de data el bitllet, I.B. va poder actuar sobre el títol de transport i demanar els diners en efectiu . 
El gir, sincerament, no els acaba de provar . 
El recel: a veure si encara es beuran ells la poca aigua que tenim, a veure si la seva arribada multiplicarà els nostres problemes . 
El poble de Sant Julià de Lòria s'ha tornat a bolcar un any més, i en fa quatre, amb la Marató de TV3 aquest diumenge dia de la celebració de l'esdeveniment i des de fa dies amb diferents actes . 
Pel que fa a les webs que busquen influència política, Rússia ha sigut assenyalada com a responsable d'algunes de les campanyes de desprestigi orquestrades a la xarxa amb notícies falses, per bé que les acusacions no han sigut confirmades . 
No només entre ells, sinó també entre un medicament i una malaltia . 
El conseller d'Exterior, Raül Romeva, va ser l'encarregat d'inaugurar la primera sessió del grup amb una conferència en què va subratllar que a Westminster hi ha més interès en tractar la qüestió catalana que no pas a Madrid . 
El campus Rafa Martínez creix i té gairebé plenes les places . 
Serà a les 18.00 al teatre Bartina i explica amb música i silencis la història del que passa rere els decorats i entre bambolines . 
Aquest any esperen que, havent doblat el nombre de premis, la recerca duri una mica més . 
En qualsevol cas, Sabater i Lladó han insistit en la voluntat de mantenir les negociacions obertes fina a última hora per evitar que l'expresident del PP recuperi un càrrec que va tenir entre 2011 i 2015 i han arribat a oferir la partició de l'alcaldia al PSC, de manera que cada formació la tingui dos anys . "No és que no s'hagin mogut, és que no han dialogat ni han explorat possibilitats", ha assegurat Sabater sobre el PSC. 
Inacceptables, admeses, camuflades, doloroses, consentides de bon grat... Versions per a tots els gustos, és necessari tenir un bon davallant . 
Això és el que ha explicat Enrique Sánchez, secretari de la junta directiva de l'equip, segons el diari Público . 
- La paciència! -responen Willy i Harvey, també alumnes avançats . 
Encara que no va patir ferides, durant uns dies sí que va tenir lapsus de memòria . 
Els CDR ja havien anunciat una acció pel pròxim dissabte 17 d'agost, data del segon aniversari de l'atemptat gihadista a Barcelona, per "exigir saber la veritat del que s'amaga al darrere" . 
He après conceptes que mai m'hauria imaginat aprendre i que són també molt importants per al futbol . 
La portaveu del secretariat nacional del partit, Mireia Boya, argumenta que les eleccions espanyoles no són prioritàries per als cupaires, que el temps se'ls ha tirat a sobre, però ha assegurat que l'organització es farà sentir el 28-A . 
- Coneixent una mica Artur Mas, em diu el nas que si no el fan president anem a unes noves eleccions . 
La responsabilitat dels consellers d'Unió diumenge és enorme . 
Ho va fer a l'assemblea d'ERC de dimecres passat i ara en declaracions a aquest diari . "Segurament m'he equivocat en no explicar-me abans", afirma. 
diaridegirona.cat | , va considerar "una estafa als espanyols" que en el Govern pretengui "blindar que els corruptes i imputats per corrupció i segueixin sent aforats", mentre suprimeix els aforaments només "per a un un o dos per cent de casos que afecten la vida privada dels diputats". "Volem suprimir tots els aforaments polítics, especialment en els casos de corrupció", va defensar Rivera, que va recordar que Ciutadans va aconseguir que "per primera vegada en democràcia" s'aprovés una moció al Congrés per suprimir els aforaments polítics . "Tots els polítics han d'anar al jutge de primera instància com els ciutadans, sense privilegis, especialment si és un cas de corrupció", va destacar. 
Per tal de concretar els termes de la col·laboració, totes les parts han signat avui a Andorra un memoràndum d'entesa, vigent per als pròxims quatre anys . 
I, en les pròximes hores, s'hi podria afegir un altre nom propi: Mateu Morey . 
Vint anys més tard Díaz diu que el pitjor és que van posar "en calces" al titular (cosa que era mig veritat, perquè eren unes calces sobre unes mitges) . 
Aquesta entitat té per objectiu fomentar un canvi en les polítiques europees d'estrangeria i migratòries per assolir un món basat en el respecte pels drets humans, en la igualtat d'oportunitats i en el diàleg com a eina de resolució de conflictes . 
De moment, la imputació de Nin és exclusivament policial, als efectes d'interrogar-lo amb les garanties d'un investigat, a l'espera que el jutge instructor decideixi si li manté aquesta condició -i si, en el seu cas, també el cita a declarar- una vegada rebi les diligències que li enviï la Guàrdia Civil, a la qual va encarregar les indagacions sobre els preparatius del referèndum . 
Quan em vaig despertar, el Liceu encara hi era, sigui dit amb una paràfrasi que explico tot seguit . 
Mossèn Llagostera va abusar durant dècades d'escolans al Pirineu . 
Ficar-se "en això" és commemorar avui el Dia Internacional per la Igualtat Salarial amb iniciatives com la del documental En brecha, un reportatge sobre la vida quotidiana de set dones que treballen en àmbits tradicionalment masculins i que no només exposen les seves queixes laborals, sinó una problemàtica molt més àmplia, referida per exemple a la conciliació, la maternitat, el micromasclisme, el sostre de vidre o l'accés al treball . 
Ja sabeu que sempre estem oberts a trobar solucions . 
L'encarregada de donar-li va ser la ministra d'Educació, Roser Suñé, que durant la seva intervenció va destacar l'increment de les accions de voluntariat durant el darrer any amb la creació d'associacions i altres tipus de moviments destinats a ajudar els més desafavorits. "El rol del voluntari ha esdevingut pràcticament imprescindible per dur a terme aquestes accions", va remarcar, a la vegada que advertia de la necessitat de seguir animant la població, però especialment els més joves, per implicar-se en aquest tipus de tasques . 
Era una situació perfecta per demostrar de què sóc capaç, aquesta temporada . 
Només així s'entén l'elegant discreció amb què han ocultat el deteriorament dels seus bancs davant dels ulls de Brussel·les . 
Selecciona una línia de text en blanc al bloc de notes del telèfon i copia-al porta-retalls . 
O la bosseta Lady Dior de cors de 2.300 euros. "L'important no és la compra de determinada marca sinó el que la marca simbolitza: un estatus, una forma de vida" . 
També hi assistiran els senadors Mirella Cortès, Bernat Picornell, Quim Ayats, Xavier Castellana i Elisenda Pérez . 
Forcadell assegura que els diputats independentistes estan 'totalment preparats' per desobeir' i 'defensar el dret de decidir del poble català' . 
"Tot l'equip va jugar bé i a més vam respondre també en els moments decisius", va declarar Rubio al final del partit . "Si aprenem a definir els partits en la recta final serem un equip millor", va afegir. 
Anteriorment fins i tot havia patit una aturada cardiorespiratòria. "Hem hagut de trucar tants cops perquè vinguin que quan no repetim infermera, repetim metge, i això va bé perquè ja saben la història i saben com actuar", destaca la Vanessa . 
Des del grup de C's asseguren que la inclusió d'aquests dos sectors al Consell de Turisme ha de servir per desenvolupar un Pla Integral de Desenvolupament i Foment del Turisme, el Comerç i l'Hostaleria, que són, al seu entendre, "els motors de la ciutat" . 
Sindicats estudiantils com el SEPC o el Sindicat d'Estudiants també han fet una crida a la vaga als estudiants universitaris i de secundària . 
Aquest darrer espai s'ha enjardinat seguint el coneixement del model de l'època . 
El TSJ només dóna la raó, però, al Consell en el punt de la indemnització: el denunciant cobrarà aproximadament 40.000 euros, en lloc dels 80.000 que recollia la primera sentència, ja que la feina era a temps parcial i no a jornada completa . 
Al mes de gener, els governs de Girona i de Sarrià van fer públic el seu compromís de retirar-les abans de l'estiu, però de moment no s'ha fet cap actuació . 
Don Joan Carles ha estat el gran absent . 
El projecte de Google ha desfermat el temor d'algunes organitzacions de defensa dels drets civils dels EUA, que temen que s'obri la porta a la violació de la privacitat dels nens . 
L'empat va fer mal a un Nàstic poc preparat per rebre cops psicològics, i els nervis, sobretot en defensa, van aflorar . 
L'uruguaià, però, tot sol, va xutar fora . 
No obstant, SYM quadra el cercle amb el Joymax 300, amb les seves versions ABS i Sport . 
Un "desajust vital" que assumeix perquè "compensa", tot i que preferiria "treballar menys i millor" . 
Francisca intenta convèncer Raimundo que desisteixi del seu acte reivindicatiu . 
La dona, de 31 anys, va explicar que tant ella com la seva filla, de 20 mesos, havien estat agredides i fetes fora de casa per la parella . 
Com si no hagués existit la clàusula terra, que en el seu cas era del 3,75% . 
Una vegada celebrades les primeres trobades amb les escoles, els consells comarcals posaran en contacte els productors amb els òrgans que gestionen els menjadors escolars, ja siguin els mateixos centres o les associacions de pares . 
Sí, els dissenyadors ens vam equivocar . 
És a dir, que un abaratiment del 10% d'un barril de Brent representa, com a màxim, una caiguda del preu del 5% en els sortidors de les benzineres . 
LAURA FANALS GIRONA Són les vuit del vespre i 160 voluntaris es preparen per participar en el recompte de persones sense sostre a Girona, en el qual participen l'Ajuntament, Creu Roja, Traçant Camins, Càritas i la Universitat de Girona, a banda de mig centenar d'alumnes de l'institut Montilivi de Girona . 
XaropClown ha organitzat un concert solidari de rumba catalano-flamenco per a aquest diumenge, 9 de juny, al bar Yeah! de Girona . 
L'objectiu és demostrar que entre Felip i Iñaki Urdangarin hi havia una relació de confiança . 
Ràpidament els policies van localitzar la substància estupefaent que estava amagada a la cadireta infantil del cotxe que es va aturar . eva batlle lloret de mar 
Això vol dir que no tenen una funció preventiva, com passa en altres sistemes penitenciaris, en què s'utilitzen, per exemple, en casos de violència masclista o d'abusos sexuals per controlar que agressor i víctima estiguin allunyats . 
Josep Maria Aguilà . 
La gran majoria dels bacteris habiten a l'ambient i no precisen d'altres éssers vius per sobreviure, fet pel qual, en general, no solen causar danys a les persones . 
Després que el mateix president del Govern, Mariano Rajoy, digués dimarts des de Portugal que continuava confiant en Moix, l'endemà aquest es va quedar més sol, fins al punt que els fiscals conservadors que el van posar en el càrrec li van demanar que posés el seu càrrec a disposició del fiscal general de l'Estat . 
Conscients d'això, els partits s'han esforçat de valent, especialment el PSC, el PPC, Catalunya Sí que es Pot i Ciutadans, que s'han bolcat en el cinturó metropolità de Barcelona per mobilitzar un electorat que en les autonòmiques solia abstenir-se més que en les generals . 
A les portes del Tribunal Suprem, l'advocat Andreu Van den Eynde explicava la seva estratègia amb un argument: "Hem deixat clar que és un judici polític i mai hem sucumbit . 
Creu que si Puigdemont continua així, farà falta actuar: 'Els mitjans legítims de la constitució i de l'estat de dret no seran una opció, sinó el deure les institucions democràtiques de mantenir la legalitat' . 
La dona va resultar ferida greu . 
D'altra banda, en la categoria MX-5, el pilot de KTM Antoni Mas Soteras, del Moto Club Fonollosa, va acabar quart en la primera cursa i no va puntuar en la segona, en quedar a només 6 punts del títol, i es va classificar en el quart lloc final . 
Les delegacions que la Fundació Oncolliga Girona té repartides arreu de les comarques gironines s'han bolcat amb La Marató de TV3, que aquest any té com a finalitat recollir fons per avançar en la investigació sobre el càncer . 
En aquest sentit, ha indicat que "Hefner va mantenir una posició progressista no només davant la sexualitat i l'humor, sinó també davant la literatura, la política i la cultura" . 
Un clar exemple de democràcia per a un govern espanyol que només sap fer servir els seus jutges i la força de les porres per impossar als indefensos catalans un article 155 quasi còpia del que va aprovar el govern hitlerià per reprimir i i aniquilar el poble jueu . 
Més estranya encara podria ser encara la cohabitació a Sant Vicenç de Montalt, on el socialista Javier Sandoval ha convidat a entrar al seu equip els edils de PP, Ciutadans i la CUP (més la candidatura independent 9SV) que van fer possible la seva investidura . 
Rajoy va insistir que després de quatre anys "complexos" encara hi ha molt marge per consolidar la recuperació i que el camí és "perseverar per ser millors" . 
Anaven pentinats com bolets, però no sortien de sota d'un d'ells: els tres grups insígnia del Madchester tenien vincles d'adolescència, família o vestuari amb subcultures d'estil mod, northern o scooterista local . 
Pel que fa al traçat conjunt de la C-25 -des de Cervera fins a Caldes de Malavella-, també ha arribat al tercer aniversari d'autovia amb un increment de trànsit . 
Des del Bisbat, tanmateix, recorden que els campanes no tenen volum i que el seu so natural no es pot modular . "Els decibels són els que són, si es volguessin abaixar caldria canviar les campanes o fer una nova estructura, i llavors la Catedral perdia la seva essència", indiquen. 
El col·lectiu SEM, que aplega associacions i entitats nord-catalanes, reivindica un estatut propi per Catalunya Nord per tenir més competències i, també, que el nom de la futura unió del Llenguadoc-Pirineus amb Migdia-Pirineus faci referència a aquesta singularitat . 
Almenys dues persones van morir i 20 van resultar ferides, tres d'elles greus, al xocar un tren regional que viatjava des de Torí a Aosta, al nord-oest d'Itàlia, amb un camió que es trobava en un pas a nivell . 
Dovizioso coincideix amb Márquez en el sentit que l'absència del 'Doctor' no li farà canviar "gens" el plantejament de la carrera de diumenge . "Em sobren rivals a la pista, així que l'atenció haurà de seguir sent al mil per mil i les ganes de guanyar, o pujar al podi, idèntiques". 
L'Ajuntament té previst convocar un acte públic per presentar el projecte perquè té el convenciment que esdevindrà un element molt singular de Puigcerdà, segons ha explicat l'alcalde, Albert Piñeira . 
Una història al voltant de l'Ésser del Mil . lenni", una activitat que col·labora a més amb La Marató de TV3, i que tindrà lloc el diumenge 18 de desembre a les 20 h al Parc del Mil·lenni. 
En un primer moment, van esborrar el cos de Vila però van oblidar una cama, fet que va provocar més d'una broma a les xarxes socials . 
M'agrada sempre treballar una mica més . 
El tècnic madridista no s'ha mullat a l'hora d'escollir un guanyador per l'enfrontament entre els dos primers classificats de la lliga. "No prefereixo un guanyador . 
Vandellòs i l'Hospitalet de l'Infant (Baix Camp) és una de les localitats que ha tingut dificultats per poder tenir els socorristes que garanteixin la seguretat de les platges . 
Cordon ha exposat que "només li he criticat que Costes va tirar pel dret a treure una rotonda dels Griells i que la rampa d'accés a la platja no està feta" i que les crítiques en època electoral anaven cap la candidata del PP, Concepció Veray . 
Iglesias ha comminat el titular d'Hisenda a abandonar la tàctica de la insinuació i, si té proves que Podem està finançat de forma irregular, a presentar una denúncia davant la justícia. "Qualsevol que pensi que es pot donar una situació de finançament il·legal el que ha de fer és anar a un tribunal", ha reptat Iglesias després de l'onada d'atacs rebuts en les últimes hores des del Govern, el PP i el PSOE . 
El muntatge, amb què fa més de tres anys que estan de gira i que ja han vist 372.557 persones en 591 funcions, recalarà per segona vegada al Poliorama del 6 de novembre al 31 de gener del 2016 . 
Tot i la convulsa història moderna del monestir de Ripoll, no és fins a la desamortització de Mendizábal del 1835 que s'inicia un període d'abandonament que compromet la conservació i la integritat de la portalada . 
Álvarez, en tot cas, va precisar que es tracta d'un "posicionament teòric", que hauria de treballar-se en el marc del Pacte de Toledo i, fins i tot, traslladar-se a la Unió Europea . "El que és segur és que, en l'actual situació, el sistema pot arribar a col·lapsar-se", afirma. 
Aquest dimecres els mitjans expliquen el seu pas pels jutjats, en qualitat de testimoni, on ha relatat les presumptes pressions del departament d'Ensenyament perquè permetés l'obertura del centre . 
Al costat del seu ja marit, Dani, dona les gràcies a "todos los que habéis hecho posible este día tan maravilloso", en el que va ser "un día perfecto" . 
La programació es completa amb activitats relacionades amb el jazz destinades al públic familiar . 
Ara hi ha una tanca a la vorera . 
També vaig viure una gran experiència al filial del Sevilla, amb qui vaig tornar a pujar a Segona A. Ara toca celebrar aquesta permanència amb tot l'equip, sabíem que ens ho mereixíem pel que portàvem remant, amb la gran segona volta que hem fet, i després ja serà el moment de pensar en la temporada que ve . 
Per la seva banda, els altres principals candidats a lluitar pel títol a la zona alta de la Premier també han fet la feina en els duels d'aquest dissabte . 
El grup Perquè no ens Fotin el Tren va triar dimecres l'estació de Centelles per presentar una nova acció reivindicativa . 
La festa no va ser completa però gairebé i l ́afició va celebrar aquell empat com si d ́una victòria es tractés . 
Aquesta consideració arrossega la milícia i, amb aquesta, l'obra pública amb la necessitat de fortificar les places militars amb clars efectes keynesians (pagues de soldats, abastaments, reparacions, habitatge i oci) . 
Els comparen amb els de dones joves que practiquen esport intens de forma regular als clubs esportius de Cambridge com córrer, remar o jugar a futbol, i altres grups de dones que no fan un exercici tan intens . 
Aquest diumenge, un equip d'emergències que passava a prop ha sentit uns crits que sortien del pou . 
Pel que fa al sector digital, el llibre editat continua amb "un creixement lent", facturant 119_milions d'euros, un 1,6% més que el 2016 . 
Així mateix, des del passat 1 de març, com marca també la tradició, van començar a disparar-se en la Plaça de l'Ajuntament de València les mascletaes del programa oficial de Falles, que cada dia reuneixen una gran multitud per a presenciar aquest espectacle de pólvora i soroll . 
Ha estat Toolson qui ha seguit la línia a l'inici de l'últim quart amb un triple . 
Eva González el va guanyar a escala estatal i, al febrer... vol a Los Angeles . 
Com passa amb els pesos pesants del vestidor, l'asturià ha decidit donar-li més dies de permís durant l'aturada nadalenca i alliberar-lo per a la tornada de Copa del Rei davant l'Hèrcules . 
Potser fora bo recordar la frase d'en Francesc Pujols "perquè seran catalans, totes les seves despeses, on vagin, els seran pagades (..) i els oferiran hotel (...) . 
La segona notícia és que Rosalía va sorprendre el món amb el seu flamenc urbà . 
Durant la seva intervenció, Turull, Romeva i Junqueras també han desvetllat una de les grans incògnites de la jornada, com seran les 6.300 urnes que es faran servir en els col·legis . 
L ́acord consisteix en ampliar les propostes d ́ordenances que havia presentat el govern de CiU amb les propostes que havia fet el PSC . 
I les recents pèrdues del banc (3.485_milions el 2016 i 137 més en el primer trimestre) s'uneixen a les noves provisions per reavaluar els riscos immobiliaris de l'entitat . "La impressió és que encara hi poden haver sorpreses i nous forats", deia un analista consultat. 
Tot i així explica que a vegades no és fàcil perquè "tenim eines per actuar" que els pacients rebutgen . "Llavors hem de corroborar per què no volen aquell tractament, si al testament vital hi consta explícitament, o bé parlar-ne amb el representant". "Quan algú demana que no li allarguin la vida, què vol dir això?", es demana Rubio. "Per a uns voldrà dir amb patiment, i altres consideraran el moment en què no tindran una bona qualitat de vida. 
Les persones que necessiten guanyar espai als armaris o que simplement volen donar una altra oportunitat a peces o objectes que ja no fan servir es poden apuntar a aquests mercats com a venedors o bé intercanviar-los allà mateix . 
Segons els investigadors, des d'un mateix punt del paratge és possible observar roques que podrien haver il·luminat a Gaudí en els seus dissenys . 
Des que els líders independentistes són a la presó, Gomes ha alçat la veu reiteradament per denunciar la seva situació . 
El derbi català de segona es jugarà un dia abans que el de primera, entre el Barça i l'Espanyol, programat pel diumenge 18 a 3/4 de 9 del vespre al Camp Nou . 
És així, però no em molesta . 
Des d'aleshores en sumo cinc", explica Marmol . 
Tot i que el programa buscava el millor restaurant romàntic, el cert és que d'espais romàntics se'n van veure pocs, circumstància que va ser molt comentada en el 'Fora de Carta', emès a continuació del concurs en el que s'analitzen algunes de les claus del programa . 
A més, el rei també ha fet una breu trobada amb els eurodiputats de l'Estat espanyol, on Pablo Iglesias ha aprofitat per regalar-li el DVD de la sèrie 'Joc de Trons' . 
L'extraordinària interpretació de Julianne Moore a la pel·lícula Map to the stars, de David Cronenberg, reflecteix bé el pànic que tenen les famoses de deixar de ser-ho quan per edat es veuen apartades dels papers principals . 
Per la seua banda, Sitra, una altra de les entitats de Gimeno Servicis, mostrarà en Efiaqua les seues solucions més innovadores als problemes de tractament i depuració de l'aigua en la indústria . 
L'udol inquietant, sord, de les hienes, de matinada . 
A banda del delicte de desobediència greu, la Fiscalia també atribueix a Forcadell, Corominas, Simó i Barrufet un delicte de prevaricació . 
Creiem que hi ha altres solucions i que s'han de trobar fora d'aquest marc . 
Fonts del departament d'Ensenyament han explicat que la sol·licitud s'ha d'acatar per la interlocutòria que ha rebut el centre per part del Tribunal Superior de Justícia de Catalunya (TSJC), que els hi obliga . 
Les diverses lleis de l'electricitat es poden experimentar i comprovar gràcies a divertits tallers educatius que trobem a l'última sala del museu, la sala dels manipulables . 
Per atorgar-la, Ports va valorar la instal·lació en 3_milions d'euros, i això ha fet augmentar el valor del cànon de 4.000 euros anuals a 153.000 . 
Acull el centre d'interpretació de l'Anella Verda, una exposició de productes locals i una breu explicació del modernisme a Manresa . 
Ha costat 8_milions d'euros i atendrà 20.000 usuaris, un fet que permetrà descongestionar altres centres de primària de la ciutat . 
Depèn del dia no hi pots passar, es queda petita . 
Malgrat acostar-se a la vintena de partits oficials aquesta temporada, ha decidit canviar d'aires . 
El que vostès han estat fent durant anys amb les clavegueres de l'Estat", ha sentenciat el conseller . 
El candidat 'popular' també ha dit que "Espanya necessita un govern basat en acords" i ha recordat els acords als que ha arribat amb Ciutadans i Coalició Canaria . 
Aquest dilluns, en la inauguració del curs d'estiu de la fundació FAES, l'exmandatari ha aprofitat per a beneir la seva estratègia postelectoral, que ha passat per buscar els pactes amb Ciutadans i l'extrema dreta de Vox, fins i tot prometent càrrecs de govern als ultres . 
Una tecnologia que, asseguren, ha ajudat a reduir les llistes d'espera a Son Llàtzer . 5.000 persones menys esperant dos mesos per una consulta a l'especialista, i 150 menys esperant una intervenció quirúrgica. 
A més, a molts personatges, que sí que existien i amb qui sí que havia parlat, Relotius els atribuïa una biografia inventada i declaracions que mai havien fet . 
És clar que sí, que se'n recorden els antics lectors de la col·lecció de De mica en mica, de les històries de Sa rata Ruca, de En Toni i es patinet, i un llarg etcètera . 
L'avís s'ha rebut a les 16.47 i en un principi s'hi han destinat set dotacions, encara que prop d'una hora després de l'inici del foc han augmentat a disset: cinc mitjans aeris i dotze de terrestres . 
Francisco Manuel Delgado Rodríguez va guanyar fa vuit anys 121_milions d'euros en el sorteig d'Euromillones i al cap de pocs dies va tancar la fleca en la qual treballava a Pilas (Sevilla) i es va concentrar a viatjar i a invertir la seva fortuna, que no ha dilapidat després d'enfornar-la a foc lent . 
El sindicat creu que s'ha de continuar fent feina per augmentar els sous a través de la negociació col·lectiva, mermada, considera, per la reforma laboral, de la qual exigeix eliminar-ne els punts més lesius . 
La possibilitat d'un veto a un d'ells, Andrés Ollero, exdiputat del PP, va aixecar les suspicàcies dels integrants de l'alt tribunal . 
El grup municipal ganxó també carrega contra la família Thyssen, de la qual asseguren que representa "l'1% de la població mundial que el 2017 va acumular més del 80% de la riquesa mundial". "No volem estar al servei de l'aristocràcia, dels rics i explotadors de sempre . 
L'epidèmia de grip manté el punt àlgid a Catalunya, on la taxa d'incidència ha crescut per quarta setmana entre el 28 de gener i el 3 de febrer i ha assolit els 329,59 casos per 100.000 habitants -davant dels 302,66 de l'anterior, i davant dels 110,7 casos establerts com a llindar epidèmic- . 
¿Projectes en solitari, nous grups...? "N'hi haurà, però preferim no revelar-los encara" . 
El dirigent ecosocialista ha assegurat que el PP "està nerviós no només pel que passa a Catalunya, sinó perquè comença a haver-hi expressions de final de règim a Espanya" . 
Diumenge també es presentarà una altra novetat: una actuació musical itinerant amb el Cor Badaveus per diverses cases indianes, que finalitzarà amb una actuació al pati del castell . 
Però que, cap a les 08.40 hores, l'avisen que han aparegut "20 o 30 persones" . 
En comptes de lluitar per la victòria va passar a lluitar per evitar perdre la posició de podi . "No ens ha sortit el que volíem", reconeixia el quatre cops campió. 
El dubte plantejat per Telefónica arriba pocs dies després que donés a conèixer l'interès d'Amazon per adquirir un paquet de drets per emetre la Lliga de Campions . 
Però ara no hauríem de caure en els mateixos defectes . 
Mentrestant, el pobler mira ja cap al Tribunal de Drets Humans d'Estrasburg . 
