rijeka.hr | Svaka ekipa ima po 20 djevojčica i 20 dječaka .  
forum.hr | 30.03.2011 . , 00:22 
rodoslovlje.hr | Grčić, ur . , Enciklopedija hrvatskih prezimena, 2008.: 42.) Stoga, je Vaša pripadnost hrvatskom narodu i katoličanstvu, najvjerojatnije, neupitna, a rodoslovna grana Vašeg pradjeda iz Slipčića točna 
mok.hr | Mlade Makedonke Nataša Petkova i Sofija Cali predstavile su domaćinima iskustva o korupciji u svojoj zemlji, a posebno su ih zanimala iskustva šibenskih poduzetnika .  
sdp.hr | Rast nezaposlenosti i pad zaposlenosti, sve veći jaz između bogatih i siromašnih, nebriga za nove umirovljenike, nezadovoljni građani sve su to postignuća aktualne hrvatske vlade .  
klinfo.hr | Predstava je svoj fokus stavila upravo na ono što slijedi iza gomile papira, testiranja, provjera i čekanja .  
tz-dugirat.hr | To smo onda i bili jer za više nismo imali .  
nikon.com.hr | Opremljen vrhunskim tehnologijama za obradu slike u iznenađujuće praktičnom prenosivom kućištu, označava novu eru kreativne fleksibilnosti .  
plivazdravlje.hr | Ultrazvučnim pregledom je primijećen čvor u jednom režnju i upućena sam na punktiranje istog .  
komentar.hr | Pukotina je dugačka oko 30 kilometara, a nastala je na ledenjaku poznatom pod nazivom Pine Island .  
zadarskilist.hr | Stalno smo imali te šanse i stalno smo ih propuštali .  
net.hr | S poljičkim soparnikom takvih zavrzlama nema jer je ovo jelo, nastalo na prostoru drevne Poljičke republike, prije šest godina dobilo oznaku zemljopisnog porijekla, te je uvršteno i na popis nematerijalne baštine .  
miva.com.hr | U takvim uvjetima izuzetno je važno pogoditi pravi trenutak berbe kako bi rezultati bili vrhunski .  
queer.hr | Uz gore spomenute kave i kolače popričajte s ljudima gdje su bili, što radili i kako se osjećaju prvi dan .  
rmb.hr | Inaće upravo su veterani jedina kategorija NK Mladost koja je pobijedila ovoga produženog natjecatljskog vikenda u zagorskom nogometu .  
hns.hr | Druga je stvar u kojoj mjeri primjećujemo one promjene koje se događaju postupno .  
mic.hr | Biti će izvedena djela Mozarta, Brahmsa, Vivaldija, Rossinija .  
blog.hr | Ona je kratko odgovorila da se vratim doma .  
vecernji.hr | Isto vrijedi i za religiju .  
tipitv.hr | I sindrom čopora, a sindrom čopora je onaj sindrom koji tjera ljude da budu preblizu drugim ljudima .  
glas-koncila.hr | Olib je kroz čitavo vrijeme, počevši od talijanske kapitulacije, bio sjedište svih političkih, vojnih i obavještajnih organizacija Kvarnerskog otočja (komanda mjesta, narodni odbori, partijski komiteti, omladinska rukovodstva, punkt Drugoga pomorskog obalnog sektora, Odsjek za zaštitu naroda, vojne obrambene jedinice, dio Jugoslavenske ratne mornarice, predstavništvo II . pomorskog obalnog sektora...). 
trudnica.hr | Indigo djeca su najčešće ugodna, brižna i puna ljubavi i zaista žive u sadašnjem trenutku .  
drugacije.hr | I on je Darren Aronofsky .  
sk-sedam.hr | Sa jednom pobjedom i dva poraza otišli smo u razigravanje za plasman od 9. - 12. mjesta gdje smo se susreli sa drugom momčadi Dubrave .  
abh.com.hr | Dakako da niti jedan vođa, niti jedna politika nije imuna na pogreške .  
tportal.hr | - Zmaj_cro, 15.12.12 . 17:00 
mka.hr | Osnovno pravilo u dobru je: potpuno se koncentriraj na to dobro i uspjet ćeš .  
iep.hr | Ne možemo davati samo pohvale .  
skole.hr | Taj se dan i službeno računa kao dan kad je internet zaživio u Hrvatskoj .  
tportal.hr | Drugo i manje veselo, u vezi vrijednosti buđenja pored usnulog lica osobe koju voliš - a to me u negativu podsjetilo na temu prolaznosti i Antonionijev film ' La notte ' - Jeanne Moreau i Marcello Mastroianni sredovječan su bračni par, intelektualci .  
tjedno.hr | Šutim .  
eihp.hr | Voditelj: Matislav Majstrović Trajanje: 2007. - 2009 .  
tv-program.com.hr | Gospodari rata Sean procjenjuje oružje iz 16. stoljeća, a zatim odlazi na streljanu vidjeti može li taj prastari mehanizam još zapaliti iskru .  
hfs.hr | Sadržaj: I oni koji nam nisu rod trebaju živjeti I u Mađarskoj već stoljećima živi tradicija da ljudi ne glasuju za nekoga, nego protiv .  
veritas.com.hr | U požeškom nadb . konviktu čuva se starinski kip takozvane " Talerove Gospe ". 
tportal.hr | Domina da se bavi (da se uopce bavi, razmislja o nekom klincu prolaznom) ma dajte najte:) Tako da se ne bi cudio da i Simina masta ima ovdje svoje mjesto .  
elma.hr | Prema solarnom zračenju u Dubrovniku, što je 4,9 kWh po danu, proizvodnja električne energije fotonaponskim sustavom iznosila bi 1380 kWh godišnje .  
filmovi.hr | U ostalim slučajevima ne treba unaprijed i obvezno očekivati više od toga da, naizgled prejednostavno, ali točno rečeno, 3 D tehnologija onome što gledamo pridoda još jednu dimenziju .  
bulaja.hr | O prošlim, trenutnim i budućim projektima i inspiracijama, o filmu, novim medijima, Tesli i mjesecu čitajte ovdje (hrvatski) ili ovdje (engleski) .  
carnet.hr | Dakle, korisnik " darko " je u grupi koja nije uvedena u / etc / group, što smo provjerili s naredbom grep .  
index.hr | Izabrao sam dvije njegove pjesme s odličnim video spotovima .  
blog.hr | I ne samo van autobusa .  
slobodnadalmacija.hr | Glavna zgrada " neboder " izvan je funkcije, a od ukupno 220 soba, radi ih tek 111, i to u drugom dijelu objekta .  
story.hr | Jedan od glavnih razloga tome objasnio je u inter vjuu objašnjavajući da je skrivao svoju seksualnost iz razloga što se brinuo kako bi to moglo utjecati na njegovu majku .  
forum.hr | Ti se neznas postaviti u toj situaciji, nego tipa " ruke po glavi dok te zena mlati papucom " .  
nacional.hr | Uza sve zadjevice, u ovom trenutku spojeni su interesom da se korupcijska praksa Ive Sanadera drži podalje od neprocesuiranih dijelova HDZ-a .  
tportal.hr | @Premijeru.. a ča bi ti htija?? toliko ministrica oko tebe.. a ti kukaš.. a triba bi bit zadovoljan.. a ja da budem sritan što me Mara počastila .. svakom prema zaslugi...: -)))))))))) (Sanjar46 04.10.2009., 22:35:28) 
queer.hr | Pet članova iz Organizacijskog odbora Parade ponosa podnijelo je 19. listopada 2009. godine ustavnu žalbu osporavajući odluku MUP-a koja je zabranila održavanje Parade u centru koja se trebala održati 20. rujna 2009. godine pod sloganom Vrijeme je za ravnopravnost .  
abh.com.hr | Zato se Tito smatra zločincem .  
monitor.hr | Uvjet za domaćinstvo je kapacitet stadiona od 50.000 mjesta, ali je UEFA najavila mogućnost dvije iznimke .  
veritas.com.hr | Drugog dana rekao je sestrama:" Vi ste donijele Boga u moj život, dovedite Oca također. "Sestre su otišle i dovele svećenika, a on se ispovjedio nakon šezdeset godina .  
jutarnji.hr | Preklapanje stražnje klupe je vrlo jednostavno i dovoljno je posegnuti za ručicama smještenim u prtljažniku .  
forum.hr | Ali, ja pokušavam naći u Rijeci ono dobro .  
naturala.hr | Na lošije vrime nitko ne ide u škampe pa se prodaju ka suho zlato) .  
index.hr | Tako smo par tih Afrika podijelili i usput na tržnici, a onda opet stigli do Gençlika, koji je i dalje bio zatvoren .  
superradio.hr | Buran dan imali su hrvatski sportaši na povratku s Olimpijskih igara .  
bpz.hr | To je svakako bitno za gotovo 200.000 stanovnika naše Županije, njenih gradova Slavonskog Broda i Nove Gradiške i 26 općina, jer treba napomenuti da je u 2009. godini u djelatnosti prerade drveta sudjelovalo 20 tvrtki koje zapošljavaju oko 700 radnika, ostvaren je ukupni prihod u iznosu 175 milijuna kuna, a izvezeno je robe u vrijednosti 20 milijuna USD, što je 11 % izvoza gospodarstva Brodsko-posavske županije . Kvaliteta u preradi drva u Hrvatskoj, pa tako i u Slavoniji ima tradicionalno mjesto u koncepciji i organizaciji proizvodnje. 
csh.hr | Poštovani, u Večernjem listu (19 . 04.2012.) je objavljen članak pod naslovom " Carina ukida 10 od 17 carinarnica..... "). 
glas-koncila.hr | Prijatelji Maloga Isusa, koji broje sedamdesetak djece i dvadesetak odraslih, redovito se okupljaju na svojim mjesečnim susretima i uključeni su u sva događanja u župi .  
vecernji.hr | Naime, poslije susreta i svih odrađenih obaveza, uputio se zajedno sa svojim stručnim stožerom pješice na hodočašće u 10 kilometara udaljenu Župu Svete obitelji u krakowskog biskupiji .  
gospodarstvo-petricevic.hr | A sada da se osvrnemo na to kako je došlo do likvidacije zadružne mljekare .  
verbum.hr | John Sallis (1938.), profesor filozofije na Boston Collegeu i jedan od najznačajnijih suvremenih američkih filozofa takozvanog kontinentalnog usmjerenja, u knjizi prosljeđuje složene putove povijesne recepcije bitnih tema Platonove filozofije .  
manjgura.hr | Zaboravljaju da sljedeću subotu, u skoro sličnim uvjetima biraju svojeg predsjedničkog kandidata hoćemo li čuti i njegovo obraćanje .  
damanhur.hr | Pokušala sam istraživati, prijatelji su crtali stabla i davali mi te crteže .  
hcjz.hr | Sukladno epidemiološkoj tranziciji u zemljama u razvoju, za očekivati je, prema procjenama, da će nezarazne bolesti (NB) biti odgovorne za preko tri četvrtine smrtnosti .  
nacional.hr | Za one koji poznaju njegov lik i djelo, jasno je da je to kao da sam istovremeno bio u crkvi, šopingu te spavao do podne (i to ne sam, naravno) .  
business.hr | Ako pak drugi shvate što radimo, treba naprosto otvoreno i iskreno priznati kako u kalkulacije uvijek uračunavamo nepredviđene okolnosti, što nam nitko ne može zamjeriti .  
hidra.hr | Radni tlak tlak u pojedinim sastavnim dijelovima tijekom rada sustava za opskrbu motornih vozila SPP-om sukladno važećoj regulativi .  
slobodnadalmacija.hr | - Općenito, praksa koju upravo prekidamo jest najavljivanje stvari za koje nismo sigurni hoće li i kada biti gotove .  
index.hr | Križe je u starini bio najsramotniji i najokrutniji način smaknuća .  
scena.hr | Gastronom je jučer otvorio 5. Dane vina i turizma Osječko-baranjske županije .  
index.hr | Tehnike koja svaki dan može očekivati direktivu nekog tehnički neobrazovanog političara i kao povijesni artefakti završiti na rezalištu .  
zapresic.hr | Na 32. sjednici Gradskog vijeća 6. prosinca 2012. godine prihvaćene su I. izmjene i dopune Proračuna Grada Zaprešića za 2012. godinu .  
slobodnadalmacija.hr | Kako je Pudaru otkako je trener Hajduka? Nećete vjerovati, lakše .  
neseser.hr | Ovo je čista glupost .  
sirovahrana.hr | Ne-adstringentna sorta fuyu, sve više dobiva na popularnosti, a jede se kada je plod tvrd, kao jabuka .  
index.hr | Upravo su demonstracije na Kosovu 1981. najavile početak kraja druge Jugoslavije, koji je uslijedio deset godina kasnije .  
index.hr | Skuhala kantu kave .  
gong.hr | Riječ je o cikličkom procesu prvo se istražuje odabrana tema da bi rezultati istraživanja bili podloga zagovaranju promjena kod donositelja političkih odluka, a naposljetku slijedi edukacija, kako građana, tako i svih onih koji provode promjene .  
kastela.hr | Arhitekti podržali Rošinovu studiju Mr. Gojko Berlengi je, kao izrađivač Prostornog plana Kaštela i GUP-a, naglasio kako je T zona bio odgovor na situaciju toga vremena, te se na neki način suglasio s izlaganjem Rošina u pogledu namjene .  
blog.hr | Sutra imam slobodan dan... pozvat ču prijateljicu koja me danas zvala na mobitel, no ujutro me normalno nije mogla dobiti... to bi za danas bilo sve od mene .  
udruga2gbr-gromovi.hr | Volim vas sve i pozdravljam iz Umaga .  
ordinacija.hr | Osjećam laganu bol i u doljnjem dijelu kraježnice, no bol u nogama je nesnosna, kao nakon sportskog napora .  
057info.hr | redikul Pa cijel povjest Dalmacije je povijest redikula, a šire neki su imali ime TITO neki su se zvali i drugačije, ali tražiti u njihovim rječima istinnu ili neko veliko značenje je prije nemoć aparata represije, loših socioloških objašnjenja .  
tportal.hr | Kada je djevojka tiha - misli na milijun stvari .  
pollitika.com | Kad smo kod dihotomije islama i demokracije, onda nisam toliko mislio na " teoriju " (jer, pretpostavljam da kao i u Bibliji i u Kuranu možeš naći kontradiktorne poglede a koji su istovremeno dio dogme), već više na " praksu " .  
slobodnadalmacija.hr | Posljednji ispraćaj dragog nam pokojnika obavit će se dana 15. II . 2008. u 13.30 sati na mjesnom groblju Vinovo Gornje. 
pdz.hr | Iznimno od stavka 4. ovog članka subvencija otkupa higijenski ispravnog mlijeka isplaćivat će se na temelju ugovora s posrednikom - vlasnikom registriranog objekta za otkup .  
mojbicikl.hr | Smješkam se prisjećajući se maila od neki dan gdje dva studenta traže sponzorstvo jer bi oni išli biciklima na more .  
popcorn.hr | Pod pritiskom majke Volumnije, koju tumači Vanessa Redgrave, Koriolan pokušava ući u Senat .  
moja-dijeta.com.hr | NE Neki liječnici upozoravaju žene s visokim rizikom od raka dojke da izbjegavaju velike količine sojinih proizvoda jer istraživanja govore u prilog tome kako ona može povećati rizik od te bolesti .  
hrvatski-fokus.hr | Nismo se sramili ni Tite ni bivše Partije, ovo je antifašistička regija, i na tome smo gradili politiku .  
vecernji.hr | Kaže mi prijateljica da je užasno puno otišlo na nekakve posebne uvjete rada .  
katolik.hr | Crkvom upravlja Kristov namjesnik .  
blog.hr | Kako se vidi ja sam stalno nešto rovario, ali ni bebač, republika Hrvatska, nije spavala .  
sat-multimedia.hr | Sony će novu tehnologiju predstaviti na Display-Workshopu u japanskoj Fukuika .  
blog.hr | / I uzalud tražeći zaželiš / Bolno viknuti: / " Sve, sve je ludilo ", / A znaš da Te ionako nitko ne bi čuo, / Jer Te ionako nitko ne sluša. / I onda baš kao za inat, / Iz Tebe progovori / Ego, / Zavist / Pohlepa / Ljubomora / Mržnja, / I sve one druge, brojne osobine. / I okrećeš se, tražiš, / Ali putokaza nema. / I Ti se vrtiš u krugu, / I misliš: / " Život je dolina suza . / Tko zna, možda bi se / I suze mogle / Nekome prodati? " (Pjesma " Priroda čovjeka I. ", ciklusa " Tražim Te ", iz zbirke pjesama " Tebi, koji znaš što je trnje ", autora Roberta Dudnika) Budimo realni, barem ovaj put. 
net.hr | Upitali smo ga čime se bavio sve to vrijeme .  
boletus.hr | To bi trebalo tako izgledati da se u u redovima prikazuju slike gljiva iz baze (ona jedna glavna) .  
pollitika.com | To financiraju svi građani, ali ako to netko dalje naplaćuje, logično je da sudjeluje barem u održavanju sustava - kazao je Miljenić .  
racing.hr | Imamo spremnu Corollu turbo, želja je jača nego ikad, bit će mi drago boriti se s najjačima u Europi. komentirao je Zax .  
zadarskilist.hr | S naše strane, nadamo se da, ako do sada nije našao pravu ponudu, neće ni tokom sezone .  
tportal.hr | To mi je bio najljepši dio u fotografskom procesu .  
nacional.hr | Oleg Deripaska Crnogorska vlast se zaista našla u čudu .  
blog.hr | Svoje radove morate poslati do 06. lipnja, a otvorenje izložbe će biti 24. lipnja 2011 . Pretražite svoje arhive i šaljite radove, a sve prema propozicijama u nastavku... 
tportal.hr | toj sezoni nisu osvojili niti jedan trofej.Bili su 2. u Bundesligi, izgubili finale kupa protiv Borussie Dortmund i ono najvrjednije zgob cega su se trudili cjele sezone izgubili su na penale.Valencia pa o toj momcadi se nema puno govoriti imaju jednog vrhunskog napadaca Soldada.Prosle sezone su bili u 1 / 2 EL al nazalost nisu prosli.Bayern je doveo Maria Mandzukica koji je bio iznenadenje Europskog prvenstva u Ukrajni / Poljskoj.Doveli su jednu veliku klasu Javiera Martineza koji je za 40 miljiona eura presao iz Atletic Bilbaa u Minhenski Bayern . I jos je tu jedno pojacanja i Basela Xherdan Shaqiria koji je vrlo dobar igrac.Iz Valencie su se preporodili vrlo jaki igraci (Juan Mata, David Silva, David Villa, Jordi Alba). Al Valencija nije tako jaka kao sto je bila prije. 
slobodnadalmacija.hr | I opet se uspinjati prema vrhu .  
emedjimurje.hr | Hvala za ono kaj je bilo, hvala i za ono kaj bu bilo - rekao je Milivoj Škvorc, predsjednik Županijskog odbora HDZ-a Krapinsko-zagorske županije .  
tjednik.hr | Danas ima 24 godine i nema kluba .  
profightstore.hr | Njemački portal www.groundandpound.de objavio je svoju najnoviju ljestvicu 10 najboljih europskih MMA boraca .  
auto-info.hr | Nama je testirana Toyota Yaris na testu trošila 6,7 litara na 100 prijeđenih kilometara (kombinirano) .  
banka.hr | Li mora prvo zaslužiti njegovo povjerenje, a to nije sigurno ", tumači Cabestan .  
057info.hr | - Vidjeli smo jučer dok smo gledali grupu A, koja je imala konstatnije uvjete od nas, da će biti prava lutrija .  
wikipedia.org | Bogdanović je svakako na pravom putu kad kaže da je književno djelo 10. i 11. stoljeću opće dobro svih južnih Slavena, te da je upravo zbog toga ušlo u genezu svake posebne, nacionalne južnoslavenske književnosti .  
skole.hr | Stoga joj posvećujemo najvrjednije plodove svoga stvaralaštva i sportskih uspjeha, znanje, radost i nasmijana lica .  
radio-mreznica.hr | Drago nam je da smo kod župana naišli na otvorenost i spremnost na razgovore kao i prihvaćanje prijedloga da se poradi na pronalaženju najboljeg rješenja za grad i građane, stoji u priopćenju " Švegarovaca " .  
franjevci-split.hr | Kao što sam podsjetio u homiliji na ovogodišnjoj Misi posvete ulja: " Središte bogoslužja Crkve je sakrament .  
znl.hr | Sadnice ruža iz kolekcije HRVATSKIH RUŽA u subotu 27 . 03. prodavali su Josip Rogin, autor kolekcije; Tatjana Holjevac, potpredsjednica Skupštine grada Zagreba; Josip Milić, vlasnik jedinog rasadnika koji razmnožava hrvatske ruže (www.porecanka.com); Gordana Buljan Flander, osnivačica Poliklinike za zaštitu djece grada Zagreba; Dijana Pleština i druge osobe iz društvenog života Hrvatske. 
alternativa.hr | Obrasci ponašanja, čiji je korijen često u djetinjstvu, istražuju se iz odrasle perspektive i ispituje se sukob između mišljenja i osjećanja .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Robert je uz vođeni razgovor rastumačio značenje svakog zaziva i uz to nakanu na koju mislimo dok molimo deset puta Zdravo Marijo .  
slobodnadalmacija.hr | Splitsko otvaranje održat će se ovoga četvrtka u 18 sati u Atelijeru za modeliranje gline Galerije Meštrović .  
tportal.hr | svratih samo da te pozdravim i zahvalim na predivnim željama ovdje i na mom blogu, pa hvala ti od sveg srca pozdrav (Mala tratinčica 06.01.2009 . , 21:12:16) 
slavoljubpenkala.hr | A ja uzmem žban, pa odem na vodu .  
forum.hr | 09.09.2010 . , 17:11 
tportal.hr | slathica (19.10.2008 . , 10:05:40) 
gp1.hr | Pa društvo, gume jesu iste za sve i ne žali se Lotus na gume, nego na promjenu tvrdoće guma za pojedine staze, što je već nešto drugo .  
viatrade.hr | A pošto smo većina nas obični ljudi (ima i onih koji imaju drugačije mišljenje o sebi, ali to je druga priča) spriječavanje vraga da uzurpira prijestolje moći (danas sam pun " metafora ") ostaje na nama .  
kajak.hr | 1. utrka Kupa RH, Zagreb 24.5.2009 . Na zagrebačkom jezeru Jarun, održane su 24. svibnja 2009. godine, prve utrke Kupa RH u kajaku u kanuu na mirnim vodama za uzraste mlađi kadeti, kadeti i mlađi juniori. 
tportal.hr | Suzavcima i vodenim topovima milicija je tjerala navijače van kruga stadiona .  
forum.hr | 29.11.2004 . , 22:41 
fitness.com.hr | Zato kažemo da su naši sportaši u većem škripcu od onih ljenivaca kojima se ne da njegovati svoje mišiće .  
vpz.com.hr | Nakon provedenih natječajnih postupaka, potpisan je ugovor s najboljim ponuđačima: za provedbu radova tvrtka Domogradnja d. o. o. iz Virovitice, a za nadzor nad radovima tvrtka Valenčak d. o . o. iz Našica. 
kigo.hr | Sanacija Velikog Tabora počela je 2005. uređenjem trijemova dvorca te cjelovitom obnovom palasa, što je predstavljalo prvu fazu obnove završenu 2007 . U drugoj fazi uređena su vanjska pročelja dvorca, svih krovišta i napravljena je cjelovita konstruktivna sanacija. 
kako.hr | Srijeda je . na primjer, bila četvrti dan poslije sabata, tj. dana počinka i blagdana. 
vatrogasci.hr | HRŽENICA: 138. sjednica Skupštine DVD-a Upisao DVD Hrzenica u 01. Veljača 2010. 08:53:10 U vatrogasnom domu u Hrženici održana je 30. siječnja 2010. godine, zajedno sa Društvom žena Crvenog križa, 138. izvještajna sjednica Skupštine DVD-a Hrženica .  
skole.hr | Iako igrači igraju na unaprijed određenoj poziciji, oni mogu bez problema prijeći na neku drugu poziciju .  
advance.hr | Ajde molim te, " eurofilija " je bolest današnjice .  
autoportal.hr | Smatramo električne automobile uzbudljivim izazovom, čak i sa sigurnosnog aspekta ', napominje Thomas Broberg .  
hkv.hr | Na dupe bi progovorili samo da ništa ne kažemo " (Svetislav Basara, Danas, Beograd, 17. maja 2012 . ). 
foi.hr | Lehpamer .  
opel.hr | Ne radi se samo o drskom stavu i jakim bojama .  
blog.hr | Izdavač: Ahead Mediaberatungs d. o. o .  
tportal.hr | ljudi, a ne mislite da se možda i dogodila ljubav? treba ostaviti mjesta i toj mogućnosti. iako sam žena i majka dvoje djece u nesretnom braku, poznajem i žene koje su zaista zaslužile biti ostavljene, ali i njihove muževe koji trpe jer si ne mogu priuštiti razvod . i sama sam usred razvoda pa znam koliko me do sada stajalo sve oko silnih kredita, rješavanja vlasništva (a sve je u prosječnih obitelji na kredit), mjeseci samofinanciranja sebe i djece... strašno. i uz sporazum, bez odvjetnika, treba uzeti u obzir i druga polja života koja su isto pogođena rastavom... treba nekoliko tisuća da biste se razveli i pola godine strpljenja da naši sudovi i centri odrade svoj posao.... 
f1racing.com.hr | U Toro Rossu je proveo dvije i pol godine, a uoči 2012. Doktor ga je, zajedno s Buemijem, škartirao uz objašnjenje da je - prosjek .  
vinkovci.hr | Ove godine morali smo uložiti dodatne napore u svima područjima našeg života pa tako i organiziranju ovog turnira .  
tportal.hr | Ian Astbury rođen je 14 svibnja 1962. u Heswallu, Cheshire, na sjeverozapadu Engleske .  
matica.hr | Izvedba čuvena Chaccone iz druge partite u d-molu, na trenutke se činila prenaglašeno virtuoznog karaktera i s energijom koja je stalno forsirala pojačanje tempa .  
hkv.hr | U svom Obrazloženju Vijeće časti tvrdi, na temelju više puta preslušavanja relevantnih snimki ", da je prilog Hrvoja Zovka emitiran u Dnevniku HRT-a 20. studenoga 2011. koji je uredio Zoran Šprajc korektna, a ne pristrana i tendenciozna prezentacija telefonskih razgovora ", te da novinarskom interpretacijom tih razgovora nisu iskrivljeni smisao i poruke " pa tako ni hrvatska javnost nije bila obmanuta " .  
politika.hr | Intuicija je sposobnost da neposredno zahvatimo i jednim aktom uvidimo cjelinu i njezine dijelove te da bez diskurzivnog mišljenja izravno spoznamo i dokučimo bit nekog predmeta .  
blog.hr | Stvarno sam bio razočaran i s New Yorkom, i sa kompletnom amerikom kao meni od malena stvorenim " pojmom " nečeg velikog, lijepog, besprijekornog, pa čak i savršenog .  
mint.hr | Tomislav Kožić, kuhar BlueSun hotela Kaj iz Marije Bistrice ponio je titulu Zagorski chef na istoimenom kulinarskom natjecanju koje se odigralo u Termama Tuhelj .  
poduzetna.hr | U uvodnoj rečenici spomenute knjige željela sam poučiti Magdalenina oca, željela sam da on pročita kako ja ne želim da i Magdica ponavlja moje bjegove .  
glasistre.hr | Kvintov djed Pietro Černeka davne 1932. godine od jednog Talijana kupio je psa tragača Rena koji je njušio prve tartufe u Istri .  
forum.hr | 16.03.2010 . , 22:29 
deejay.hr | Glazba koju vrti je house i progressive, ako se njezina ulazna putanja nastavi ovim putem, ne sumnjamo da bi Miss Lala mogla i dostići svoje uzore sa kojima nastupa, te ostvariti svoj cilj - internacionalnu prepoznatljivost .  
tportal.hr | Pa tribaju ovi u oporbi znat tko je pravi premijer drzave ..  
tportal.hr | Svi klubovi su neovisni o državnom novcu, ne primaju ga niti ga mogu primati .  
mvep.hr | Stoga Republika Hrvatska daje punu podršku međunarodnim inicijativama takve vrste .  
braniteljski-portal.hr | Ali nekonvencionalnu, veli Vukošić .  
booksa.hr | Radi se o stvarnosnoj prozi koja plastično opisuje bolesti koje većina nas ne želi vidjeti, no neki kritičari ti zamjeraju da izmišljaš toplu vodu .  
hns.hr | A oni će biti izabrani, ne slučajno, već upravo zbog toga jer su pokazali da znaju i mogu, da imaju viziju i cilj .  
uzdr-zd.hr | Valjda .. ? Zato imam ovaj moj prijedlog.. 
dalmacija.hr | VI .  
zadarskilist.hr | Osim toga, ja sam oštećeniku automobil vratio i podmirio mu sav dug za najam tako da mu nisam ostao dužan, a niti on meni - rekao je Vein pojasnivši još kako se svih detalja oko najma i trajanja najma ne sjeća s obzirom da je to bilo davno .  
net.hr | Policijski informatičari otkrili su osobu koja stoji iza nadimka ' Koričanska Fufa ', koja je bolesnim porukama na Facebooku strašila grupu mladih iz Koritne pokraj Osijeka .  
dacia.hr | Zimski uvjeti na ledenim stazama mogu se promijeniti iznimno brzo ovisno o klimatskim uvjetima, stoga je natjecanje Trophée Andros težak izazov za vozače .  
escape.hr | Kolekcija uključuje 594.629 članaka iz 729 vodećih časopisa s pristupom od 1997 . (ili starija) -. 
mojsvijet.hr | I najteže je bilo prvom otić .  
rep.hr | Knjige će primjerice uzeti s dostavom .  
blog.hr | srijeda, 31.08.2011 .  
kblj.hr | Svima velika hvala i neka nas sve blagoslovi dobri Bog po zagovoru blaženih Drinskih mučenica .  
opcina-sveti-ilija.hr | Labaša postava betonskih stupova i rasvjeta uz prugu .  
gohome.hr | U prizemlju se nalaze 2 odvojena apartmana od 30 - 40 kvadratnih metara, rezervoar za vodu, i prostrana garaža .  
wikipedia.org | Na de . wiki se trenutno uopće ne mogu prijaviti jer mi riječ " Anmelden " potpuno nestane kad dođem mišem na nju 
pitajmamu.hr | U ovakvoj situaciji bacanje novčića uopće nije loša ideja to je kao da treća osoba rješava problem za vas .  
regpok.hr | Čin uključivanja ispitanika u kliničko ispitivanje .  
slobodnadalmacija.hr | Odmah, u prvim oruzanim sukobima pokazao je izvanredno junastvo .  
tportal.hr | samo_san (29 . 05.2008., 16:49:19) 
tz-samobor.hr | Na pročelju prema Gradni ugrađena ploča apotekara Valentovića .  
lzmk.hr | husiti, pristaše Jana Husa; nositelji vjerskoga i nac. protufeud . češ. pokreta. 
hok.hr | Zemlju, kao i svoj nastup u inozemstvu treba brendirati, odgovoriti na nove izazove izlagača, ulagati u marketing, komunikaciju i kvalitetu usluge, ukratko ispunjenje novih zahtjeva na 4 područja koji sva počinju sa " i " (inovacija, internacionalizacija, informatizacija i infrastruktura), dat će snažan impuls sajamskoj industriji i izvozu, na principu " invest and harvest " (investiraj i požanji uspjeh), zaključeno je na konferenciji .  
dukat.hr | Dukat mlijeko Kalcij obogaćeno je prirodnim prehrambenim vlaknima inulinom i oligofruktozom, koji utječu na bolju apsorpciju kalcija iz mlijeka i njegovo zadržavanje u organizmu, osiguravajući vašem tijelu veću količinu kalcija .  
index.hr | Na trenutak je zastao i uhvatio njen pogled .  
kigo.hr | Riječ je o klapama Šušur te Cambi iz Kaštel Kambelovca, rock-bendu Libar, ekipi Slobodne Dalmacije i Splitsko-dalmatinske banke .  
she.hr | - Koristite kvalitetnu joga prostirku koja će spriječiti klizanje, amortizirati skokove i zaštiti vas od ozljeda .  
indigo-svijet.hr | Strogo je zabranjeno unašanje pornografskog sadržaja, sadržaja koji na bilo koji način potiču mržnju, vjersku ili rasnu diskriminaciju, sadržaja koji narušuju ljudsko dostojanstvo ili krše postojeće hrvatske i međunarodne zakone i propise .  
turistplus.hr | Razmislite ponovno, ne treba vam toliko zaČina u životu .  
slobodnadalmacija.hr | Posljednja je bila prije 15 godina .  
stenograf.hr | ZAVRŠEN 48 . KONGRES I SP INTERSTENO 2011. 
femina.hr | 15.10.2012 . 13:54 
dean-ganza.iz.hr | Ovo je jedan od načina .  
tportal.hr | Marxov je ateizam dosta kontradiktoran i intelektualno slabašan, baš kao i njegov antisemitizam (istini za volju, Marx je, baš kao i Bobby Fischer, bio Å1⁄2idov, ali se, eto, nije nikada dobro osjećao u vlastitoj koži). @ Teorija .  
izazov-hiv.hr | Na ovoj velikoj kreativnoj radionici okupilo se 37. djece s roditeljima .  
blog.hr | Šetam prste, razdvajam svijet na strane .  
tportal.hr | Kada gledam ovako sa strane čini se kao da su španjolci sa pola gasa došli do finala i onda u finalu " oslobodili zvijer " jer ne znam kako drukčije ovo nazvati. dojma sam da su talijani čak imali sreće, da je igrao recimo torres mislim da bi imali 20 mrtvih šansi i da bi masakrirali talijane .  
forum.hr | 02.02.2012 . , 20:42 
index.hr | Ako želite da vam se oporavi zdravlje, ne morate uzimati lijekove .  
imed.hr | Prije svega, takav izgled nastaje zbog gubitka tonusa kože, zatim atrofije žlijezda slinovnica koje se nalaze u usnama te zbog smjera orbikularnog mišića koji pokreće usne .  
hcjz.hr | Prosječna zastupljenost prehrambenih tvari u energetskoj strukturi obroka bila je u preporučenom omjeru za prehranu djece predškolske dobi, tj. 14,9 % za bjelančevine, 31,8 % za masti i 53,3 % za ugljikohidrate .  
istarski.hr | Da li zbog neopravdanog izostanka s nastave, zbog ispita ili nečeg sasvim drugog, na kraju krajeva nije ni važno .  
sshp.hr | S konjima sam odrastao u mladosti i bili su mi izazov a pomalo je proradila i sujeta .  
jutarnji.hr | Iako se predlaže da se u interijeru obloga drvom ogranični na jedan, eventualno dva zida, vrlo čest je slučaj da se drvom oblači kompletan prostor, podovi, stropovi, zidovi, što rezultira arhitektonski upečatljivim i zanimljivim interijerom - rekla je Martina Križnjak .  
advega.hr | Ove godine preporuka su, noći 11 / 12 i 12 / 13. ZHR je 90 - (ZHR-znači satna zenitna frekvencija-odn . prosječni broj meteora vidljivih golim okom kad je sazviježđe Perzej u zenitu a uvjeti idealni). 
eurosong.hr | Kao gosti večerašnjeg showa pojavit će se Dino Merlin, ovogodišnji bosanskohercegovački predstavnik na Eurosongu i Daniel Popović koji će izvesti legendarnu Đuli .  
blog.hr | Ne znam .  
novi-marof.hr | Ruta je vodila kroz Remetinec, Varaždinske Toplice, Kalnicki Ljubelj te natrag u Novi Marof čime je preklačeno novih 40 km .  
slobodnadalmacija.hr | Ipak, u nekim situacijama nije odolio, a da im ne napakosti, pa tako sjajno otvara film (on gol sjedi na krevetu, a njoj ispod pokrivača viri samo glava na kojoj blista osmijeh), podsmjehujući se njihovoj hollywoodskoj klišejiziranosti .  
slobodnadalmacija.hr | nebi valjalo.. triba napravit 3 stvari.. - most od škvera na emezetu, moguć i pokretni, da se naprave 2 duga mula, i mali most kao onaj u trogiru, ali četverotračni .. - cesta priko magistrale kraj omw-a, di je već sagradjen nadvožnjak.. i tunel, na rubu kave.. da tunel bude produžetak mosta.. do autoputa.. - gašenje cimentare, i micanje iste.. tek kad se cili bazen očisti od industrije, triba dat sve te kvadrate urbanistima da osmisle šta je tu najbolje napravit i šta će privuć investitore, i šta će gradovima donit novac.. momentalno je cimentara zadnja smrad, koji brani da se cili zaljev uredi.. nisam protiv prirode, samo u centru grada zelenilo i priroda moraju bit uredjeni 
she.hr | 8:18, 10.9.2009 - Promjenljivo oblačno i uglavnom suho, najsunčanije u Dalmaciji .  
blog.hr | Podjela prema generacijama je slijedeća: Baby boom generacija (nakon 2 sv. rata. i 1960 - ih), Generacija X (rođeni 1970 - ih), Generacija Y (rođeni nakon 1980) te tzv. Google generacija (tak nekako su ju nazvali, ima više naziva; od 1993. recimo) baš sam gledala podjela po godinama, negdje ovak, negdje onak piše, ali recimo da je to tu negdje .  
hlpr.hr | Liga čini velike napore u provođenju edukacije pučanstva o načinima zaštite od zloćudnih bolesti .  
vita.com.hr | Gorenje se ove godine vratilo na berlinski sajam IFA fair gdje je prikazalo brojne novosti .  
min-kulture.hr | Suorganizatori su Centar za kulturu i i informacije Pag, Nadžupni ured Pag, KUD " Družina ", Udruženje obrtnika Pag i Etnografski muzej Zagreb .  
auto-culjak.hr | Da ne spominjemo uvjerljivo visok standard sigurnosti, s vozačevim zračnim jastukom i ABS-om u serijskoj opremi .  
kronika.hr | Tribat će puno više od ukidanja zvučnika da se Dalmaciji počnu vračat njeni stari gosti .  
vecernji.hr | Isusov nauk mogli su doživjeti kao napad na svoju dobru staru vjeru .  
drugacije.hr | Ipak, prevelika razigranost nije uvijek bila uspješna, pa su se tako zaredali i loši filmovi poput " Razvedi me, zavedi me i Gangsterska petorka " .  
wikipedia.org | Točno za 500 - ti rođendan Garde papa Benedikt XVI . donio je 22. siječnja 2006. nova Personalna, stegovna i administrativna pravila (njem. 
sabor.hr | Kako se ne bi dogodilo da se kriterij najniže cijene nametne na uštrb kakvoće, u Konačnom prijedlogu predviđeno je da Ministarstvo objavljuje javni poziv za uvrštavanje udžbenika u Katalog udžbenika na koji se mogu prijaviti samo oni nakladnici za koje se izjasnilo najmanje deset posto učitelja odnosno nastavnika a kao maloprodajnu cijenu istaknuli su onu cijenu koja ne prelazi iznos već objavljene najviše razine cijene .  
fitness.com.hr | Usporedba nije anegdotalna niti je ljudi shvate tako, shvate je doslovno, a još kad pročitaju članak i shvate da će neće dugo poživit ako 3 x tjedno odrade 45 min na biciklu..... gotovo.... svi na HIIT i na funkcionalni trening .  
kastela.hr | Kulturno-kazališna scena u KaštelimaPremijerom komedije Probudi se, Kato, Ivana Lukića, u izvedbi Kaštelanskog kazališta, otvoreni su Dani kaštelanskog kazališta, čiji će bogati program potrajati sve do 26. ožujka, za kada je planirano zatvaranje s poznatom predstavom Keks i glad, Roberta Marića .  
teklic.hr | Countach se proizvodio od 1974 pa sve do 1990, svojim izgledom i modernom tehnološkim rješenjima je definirao moderni superautomobil .  
tjednik.hr | " Primjerice najrastrošniji je bio ministar poljoprivrede .  
057info.hr | Nije Franjo kriv što je MORH počastio dragovoljca Nadana Vidoševića stanom od 150 kvadrata pa je Franjo morao u Zadar .  
komentar.hr | Desetci svaki dan poginu, a stotine bivaju ranjene .  
slobodnadalmacija.hr | U konačnici ne morate imati ni sebe .  
sib.hr | Sve su to nekakve mehaničke ozljede koje su nastale u prijateljskim utakmicama ili nekakve prehlade .  
zupa-nasice1.hr | Naša svakodnevica postaje zatrpana negativnim vijestima, događajima, korupcijom, nepravdom .  
forum.hr | Ja samo gledam kako se ovdje definira i redefinira kriterij za vrlo ozbiljne kartone i kako nitko od moderatora koji sudjeluju nemaju pojma, a nitko od administratora koji su se javili ne želi reći, što je točno razvlačenje a što dopustiva razina rasprave .  
kosmodisk.com.hr | 1 . Nikada ga ne dijelimo besplatno samo uz troškove dostave (od 130 ili 140 kn), njegova cijena je 495,00 kuna 2. Nikada ga ne prodajemo uz osobnu dostavu, već ga dostavlja City Express ili HP 3. Nikada ga ne šaljemo bez legalnog računa, sa svim podacima, uz mogućnost povratnog kontakta i vraćanja u roku 30 dana 4. Nikada ga ne šaljemo bez uputa za upotrebu i knjižice s vježbama 5. Uvijek nas možete kontaktirati na besplatan broj telefona 0800 3664 i provjeriti originalnost proizvoda 
barkun.hr | Tijekom listopada 2010. zabilježili smo ukupno 160 tisuća posjetitelja, koji su 500 tisuća puta otvorili naše članke i reportaže .  
figulus.hr | Evo ga, dolazi, prelijeće brda, preskakuje brežuljke . 9 Dragi je moj kao srna, on je kao jelenče. 
kigo.hr | Da je Pelješki most važan i da treba ući u hitnu proceduru svima je jasno osim novoj Vladi .  
net.hr | Utvrđeno je tako da su 21 - godišnji Mate Z. i 20 - godišnji Jasmin T. 26. svibnja u Ivanićgradskoj ulici i 26. lipnja u Sesvetama u Ulici Jakova Gotovca u poslovnici za otkup plemenitih metala, uz prijetnju plastičnim pištoljem, počinili razbojništvo nad zaposlenicama otuđivši nakit i novac .  
slobodnadalmacija.hr | No, službenik 5. PP je, također nogom, razbio staklo na suvozačkim vratima, a policajci su tada izvukli bjegunca iz " BMW ", koji je tom prilikom zadobio posjekotine na glavi .  
makoter.hr | I u tom je slučaju potreban projekt građevne fizike, u okviru kojeg se pored izvedbe računskih kontrola potrebne godišnje topline za grijanje i difuzije vodene pare, odlučuje i o izboru difuzijskog otvorenog ili zatvorenog sustava (posljedično neprozračivan ili prozračivan sloj iznad toplinske zaštite), način toplinske zaštite obodnih stijena i podne konstrukcije, određuje se potrebna debljina slojeva i njihov sastav (izbor materijala) i prosudi o potrebnom načinu zaštite od navlaživanja i osiguravanje zrakotijesnosti (sekundarni pokrov, zračna brana, parna brana) .  
puh.hr | Mečutim, Job iz vlastite patnje razumije kako pobožnost i sreča, nepravednost i trpljenje, jednako kao i krivnja i sreča te grijeh i patnja, nisu nužno povezani .  
sbplus.hr | Lijepo je znati da Hrvatska ima sposobnih ljudi .  
hia.com.hr | Nije, međutim, rečeno o kakvim i čijim instrukcijama je riječ .  
tportal.hr | Mile, Mile, razočaro si me . rocker plaćen trecerazrednim brandom........ 
veterina.com.hr | Kumulira se u tjelesnim tkivima i tekućinama bilo ljudi ili životinja i vrlo polako se eliminira iz organizma (Richard, 2007 . ). 
glasistre.hr | Nakon operacije na Kubi, u toj zemlji je nastavio liječenje zračenjem .  
forum.hr | Hajduk grafit i krafnama pa se svugdje vidi i cita.... ni medije ne mozemo vise animirati .  
vpz.com.hr | Moram pohvaliti lokalnu samoupravu Orahovice na sjajno odrađenom poslu i oni su zapravo primjer kako se marljivo, pošteno i naporno mora prionuti ovome poslu, odnosno kako se to zapravo mora raditi .  
voxportal.hr | World cleanup 2013. globalni je projekt koji je zahvatio i Hrvatsku, a kojemu se rado odazvao Biograd .  
vk-sibenik.hr | A da zagrepčani nisu vanzemaljci pokazao je i večerašnji rezultat protiv Jadrana gdje su poraženi sa 11:8. Moramo napomenuti kako je Jadran apsolutno nadigrao mladostaše, te na kraju itekako zasluženo slavio .  
teklic.hr | Žao mi je da sam to propustila, ali nisam mogla biti na dva mjesta u isto vrijeme, a Jonnas je sve slikao i pokazao nam fotografije .  
pk-mornar.hr | Naš klub predstavljalo je 20 plivača i plivačica . Medaljama su se okitili Hannah Vanessa Brendel (3 zlatne i 1 srebrna), Toni Propadalo (2 zlatne), Nada Miličević (2 srebrne i 1 brončana). 
banke.com.hr | BEOGRAD Prema Zakonu o potvrđivanju Sporazuma sa EU, carine na uvoz automobila iz zemalja EU iznosiće 7,5 odsto, umesto dosadasnjih 10 odsto . Prema tom zakonu, automobili su svrstani u grupu veoma osetljivih proizvoda, što znači da bi već od 1. januara 2010. godine carina trebalo da padne na 7,5 odsto, početkom 2011. na pet odsto, da bi 1. januara 2012. carina na uvoz automobila iznosila 2,5 odsto, a od prvog dana 2013. godine trebalo bi da bude potpuno ukinuta. 
alternativa.hr | Ovaj zakon možemo vrlo jasno uočiti u prirodi .  
putksuncu.hr | Mladima si uzor sveti u toj borbi životnoj .  
queer.hr | Ostavku je podnio 1. rujna iste godine negirajući pritom da je gay što se nagađa zadnjih 25 godina koliko mu traje politička karijera .  
veritas.hr | I ove je godine na Bijelu nedjelju KD Vatroslav Lisinski bila središte okupljanja svih ljubitelja duhovne glazbe .  
dugopolje.hr | Komunisti su, zbog početnih gubitaka, morali provesti preustroj, a dugopoljski kraj našao se u IV operativnoj zoni .  
ffzg.hr | Svećenici Rimokatoličke crkve trebaju završiti petogodišnji studij teologije .  
demokratski-centar.hr | - Izlazak iz okvira normalnih vrijednosti tlaka, šećera, težine počnu ugrožavati nečiji život, a to se može dogoditi na taj način da visoki tlak, visoka razina šećera i masnoća u krvi i stresni način života dovedu do kardiovaskularnih oboljenja - nadodaje doktorica Kos .  
blog.hr | T o što u hram ulazimo podijeljenih uloga samo je još veća prigoda da bez lažnog ponosa sagnemo tjeme te skrušimo srca i mišljenja .  
oglasnik.hr | Ne preporučuje se postavljati stakleni stol s foteljicama, jer djeluje prekrhko u odnosu na njih .  
booksa.hr | Busha .  
hidra.hr | Ustav Republike Hrvatske jamči ravnopravnost pripadnicima svih nacionalnih manjina (članak 15 . Ustava). 
effect.hr | Biti aktivan znači živjeti punim životom .  
sbplus.hr | Uz to, posljednji mjesec i Dunav je skoro presušio pa brodovi stoje kod Apatina, a tereti se prebacuju na željeznicu .  
infotrend.hr | Jedna od novosti je i sjednica bez papira sve informacije za teme koje se raspravljaju dostavljaju se u digitalnom obliku te stvaraju digitalnu arhivu koju je moguće pretraživati, po raznim parametrima, tijekom same sjednice .  
hrvatski-fokus.hr | Velika ljubav i spremnost na svaku žrtvu za svoju djecu, pa i u životinjskom svijetu za svoje mlade, je sasvim prirodna stvarnost, i to na nagonskoj osnovi, a što je kod ljudskoga roda još i oplemenjeno razumom i dubokim osjećajima .  
muzika.hr | Dakle 7 th Heaven definitivno uvijek imaju malo tvrđu klupsku produkciju, kick basevi su uvijek naglašeniji od normalnih. Call Me nije iznimka sve je kako treba .  
istra-istria.hr | Javno izlaganje glede sva četiri zahvata održati će se 22. (srijeda) prosinca 2010. godine s početkom u 17,00 sati u Velikoj vijećnici Gradskog vijeća Grada Poreča u Poreču, O. M. Tita 5 .  
abh.com.hr | Rezultati su pokazali da su SDP-ovci mlađi, ali i da su većinom do svoje pozicije stigli preko rada u stranci, koja im je u većini poslodavac, dok ostatak većinom radi za državu, a tek njih četvero u privatnom sektoru .  
automoto-portal.hr | Osim toga, na automobil je ugrađen sportski ovjes i 20 - inčni Varianza T1S kotači .  
emedjimurje.hr | Autorica je docentica na Učiteljskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu Odsjeka u Čakovcu .  
index.hr | Plitki bazeni uz lakune služili su cijeđenju i dodatnoj obradi tkanine .  
nacional.hr | U međuvremenu sam kupio poslovni prostor u centru Zagreba i grunt u Zagorju, ali za te transakcije sam podigao kredit .  
tjednik.hr | Niti mjesec dana ranije, u Borovu Selu za pravoslovni Božić vijorile su se srbijanske zastave, nosile šajkače i kokarde, pjevale se četničke pjesme i slavila srbijanska ćirilica .  
kigo.hr | Tradicionalni Krk Handi Tricks wakeboard škola i natjecanje za osobe s invaliditetom, koja se održava na Krku svakog lipnja još od 2004, ove godine po prvi puta poziva sve wakeboardere i wakeskatere da se pridruže . treninzi su počeli u ponedjeljak, 3.6. Službeni trening i kvalifikacije za natjecanje održat će se u petak, 7.6, te finala u svim kategorijama u subotu, 8.6.2013. 
tjednik.hr | Stvorene su sve pretpostavke za zakonit štrajk, a svatko tko u njemu sudjeluje ne smije trpjeti nikakve posljedice .  
blog.hr | Nisam se ni pokusavala usredotociti na gradivo .  
nasice.hr | U prvom dijelu, članovi skupštine raspravljali su o izvješću o radu u 2009. godini te o financijskom i izvješću Nadzornog odbora .  
hnd.hr | 25.03.2004 .  
index.hr | Priznavanjem sumnje vratio je vjeru .  
zupa-duhasvetoga-jarun.hr | U Jordanu se pozdravlja tako da se prstima desne ruke dotakne srce, zatim čelo a potom se ruka ispruži prema naprijed te se izgovara salaam alaykum, što znači mir s tobom .  
blog.hr | S olakšanjem sam uzdahnula i pomislila, kako se sada konačno mogu opustiti i uživati u letu, a možda i malo odspavati .  
blog.hr | Poduzetnik ni jednog trenutka ne smije mogućim ulagačima ' prodavati maglu ' netočnim informacijama i ' zašećerenim ' projekcijama (u poslovnom svijetu poznato kao: blue skying), što je inače temeljna odlika političkog ' poduzetništva ' u nas, a i u svijetu (tomu i EU-rokratizam) .  
atma.hr | Zaljubimo se, možda sudnji dan prođe nezapaženo . Otvori vrata mog doma kao da otvaraš vrata raja. 
zupa-nasice1.hr | Osobito mi je drago što se i taj dan žele mnogi ispovijediti i tako na najbolji način pripremiti se na svetu misu kako bi na najbolji način proslavili proštenje .  
larimar.hr | - " Beskrajna ljubav jedina je istina . " 
glasistre.hr | Berezovski (67), koji je pobjegao 2000. u Britaniju nakon žestokog sukoba s ruskim predsjednikom Vladimirom Putinom, a 2003. je dobio azil, pronađen je u subotu mrtav, navodno u kadi, na svom imanju u Ascottu, četrdesetak kilometara zapadno od Londona, a policija zasad njegovu smrt vodi kao " nerazjašnjen slučaj " .  
tportal.hr | Nakon godinu i pol ' prijateljstva ' ponovno smo završili u krevetu .  
zdravakrava.hr | Takva hrana ne smije sadržavati manje vitamina i minerala od istovrsnih namirnica uobičajenog sastava .  
pbzinvest.hr | " Ovo je nastavak operativne akcije ' Indeks ', koja očito nije postigla ono što je trebalo, a to je sprječavanje koruptivnih aktivnosti u sveučilišnoj zajednici, prema tome nastavljamo dalje ", poručio je Cvitan .  
fitness.com.hr | Odličan rekvizit za tu svrhu svakako je BOSU, kratica njegova naziva je " both sides up " ili " obje strane gore " .  
forum.hr | U kompletu dobiješ jedan rezervni hepa i jedan ciklon filtar .  
slobodnadalmacija.hr | Samo zemljište u uvali Medena danas je, kao i zadnjih 20 i više godina, obraslo gustom šikarom, a na ambiciozne planove beogradskih zadrugara još jedino podsjeća put koji je probijen do same obale .  
forum.hr | 11.01.2011 . , 17:52 
medeor.hr | Količina masnog tkiva je različita kod različitih spolova, te kod sportaša i nesportaša .  
hkv.hr | Za standardizaciju jezika potrebito je vrijeme, znanstvenici, tvarna sredstva a kako Srbi toga tada nisu imali htjeli su to nadomjestiti krađom postojećih hrvatskih rječnika i gramatika .  
imoart.hr | Dalm. ", XXI., omot k broju 7 / 9., str. 2.; XXII . , str. 13., br. 1262. ], a osobito Grabovac (čiji nahogjaji sižu do u neolitičko doba) [ 2 J. 
radiotrogir.hr | Budući predsjednik HDZ-a kao čelnik najjače oporbene stranke mora imati snage i legitimiteta ujediniti sutra i dobar dio desnog političkog centra, a neki od najzvučnijih imena koji se tu kandidiraju pokazali su, nažalost, da to ne mogu ostvariti .  
slobodnadalmacija.hr | Našavši se u blizini beskrupuloznog ministra javnih radova, napustila je sve moralne obzire pa sve češće otvoreni lopovluk naziva pragmatičnošću i sposobnošću rješavanja problema .  
skole.hr | Andrein literarni rad " Misterij u Francuskoj " nagrađen je u kategoriji učenika od V. do VIII. razreda na temu " Jučer mi je stiglo pismo prijatelja koji živi u Europskoj uniji " .  
net.hr | Zanimalo nas je kako naši poznati gledaju na to i prate li možda i oni sapunice .  
slobodnadalmacija.hr | E, ali ovi moj drug Ante Šentija, predsjednik KPH za Dalmaciju, on je stalno na braniku klase i ideje .  
dnevnik.hr | Upravo je on usmjerio učenike na realizaciju svojih ideja .  
pollitika.com | Nova vlast svjesna je da se troši previše i kažu da ima prostora za uštede, ali ne za takve koje predlaže guverner HNB, pogotovo bez rezanja mirovina i ostalih socijalnih davanja .  
tportal.hr | Lošem poslovanju makarske hotelske kuće kao i ostalim hotelskim poduzećima u Dalmaciji s većinskim državnim vlasništvom u prilog ne idu, slično kao ni državnim brodogradilištima, ni najnovije obveze Hrvatske prema EU .  
dance.hr | Napad iza Dobud zarađuje igrača više, Muslim tijekom akcije dodaje prema Nikši na prvu stativu .  
imoart.hr | Ostat ce sigurno mista i za kancelarije svih mogucih troclanih i veseclanih udruga koje uporno traze prostore, prostorije za sve moguce ove i one stranke .  
katolik.hr | 110 . Isus je tada morao na svojim ramenima nositi teški drveni križ sve do brda Kalvarije. 
tportal.hr | Ja sam gledala u glavu tog odojka i mislila kako je dedi žao razrezati tu malu svinju .  
5portal.hr | U bogatom programu, koji se odvijao na više lokacija, nastupio je Gradski orkestar Labin, Gradske mažoretkinje, Dječji pjevački zbor Mornica i mladi labinski solisti .  
vid.hr | - vrijeme: tijekom ovog tjedna naglo je zahladilo i dok se početkom tjedna još moglo nositi preko dana i kratki rukav (utorak), sutradan je trebao i kaput, preko noći je zahladjelo .  
tportal.hr | Za Valdesa vrijedi sve suprotno od Messija, koliko god puta Messi izvlači Barcu, toliko malo puta to uspijeva Valdesu .  
tportal.hr | Sam sa ogromnim razglasom .  
tjednik.hr | Na području planine Motajica za Paravinjom tragaju brojni pripadnici MUP-a Republike Srpske, helikopter i psi tragači .  
pcchip.hr | Što možemo očekivati od ove misije, dosta je teško predviđati za sada se zna samo da će Curiosity ispitivati klimu na Marsu, analizirati tlo, te tražiti tragove vode .  
djakovo-danas.hr | Izlagala je na desetak izložaba u Hrvatskoj i inozemstvu, a dvama se ciklusima višebojnoga linoreza prvi put predstavlja Đakovčanima .  
blog.hr | A, to ti je - čovjek nikad zadobvoljan .  
infotrend.hr | Unatoč tomu, Vipnet je zadržao stabilan udio u vrijednosti tržišta koji iznosi 39,5 posto .  
banke.com.hr | Croatia osiguranje za sada odustaje od angažiranja agencije za odnose s javnošću u poslovima komunikacijskog savjetovanja, a nedavno raspisani natječaj za taj posao je poništen prema odredbama internog Pravilnika o nabavi, kažu nam u CO-u .  
biologija.com.hr | Pokazali su da se popularnost glazbenih ljestvica može predvidjeti na temelju njihove sličnosti s nizom melodija karakterističnih za ljudski govor .  
antenazadar.hr | U tvornici gnojiva u teksaškom gradu Westu odjeknula je snažna eksplozija u kojoj je ozlijeđeno na stotine ljudi, a sumnja se i u desetke smrtno stradalih, no za sada je potvrđeno samo troje mrtvih .  
alternativa.hr | Emocije ljutnje, straha i boli, čak i radosti, nisu same po sebi negativne i ne osjećamo ih negativno sve dok se prirodno izražavaju .  
mka.hr | Kao što u području lingvistike imamo nekoliko velikih jezičnih grupa (slavenski, germanski, romanski jezici), tako i u području ljubavnih odnosa postoji nekoliko različitih ljubavnih jezika .  
udruga-stanara.hr | Naime, kafic u prizemlju nase zgrade izbacuje smrdljivi, neprocisceni zrak direktno na ulaz nase zgrade 0.5 m iznad nasih glava dok ulazimo u zgradu .  
deejay.hr | Veliki dio toga je već online, a ostatak se još uvijek radi .  
forum.hr | ne imam i za 2009, mene samo zanima dali poslodavac moze ponistiti rjesenje van zakonskog roka od mjesec dana iako se radi o gresci naravno ne mojoj.btv radim u drzavnoj firmi.na ugovoru na odredeno .  
matica.hr | Priča o samohranoj majci i njezinoj mladoj kćeri s kojom svako malo mijenja mjesto stanovanja zbog problematičnih ljubavnih veza pati od dramske površnosti i plitke karakterizacije likova i uopće nije jasno što je redatelju bio cilj: socijalka, komedija, intimistička drama o odnosu majke i kćeri ili pak nekakva drama o (kvazi) emancipiranoj ženi u svijetu sebičnih i grubih muškaraca .  
zadarskilist.hr | Uspješne pionire Sv. Mihovila trenirao je Krešimir Jaklin .  
eurosong.hr | Svega osam zemalja je svoje pjesme u potpunosti izvelo na maternjem jeziku .  
dalmacija.hr | Primanju su nazočili zamjenici župana Luka Brčić i Visko Haladić .  
hobbyart-chemaco.hr | Za izradu efekta kruga ili zvijezde treba malo više strpljnja, naročito ako vam je stalo da ispadne uredno .  
tjednik.hr | Od početka godine u Hrvatskoj je orobljeno 14 banaka, a uz ovu današnju brojka se penje na 15 što je više nego cijele 2010. kada ih je, prema statistikama MUP-a, orobljeno ukupno devet .  
slobodnadalmacija.hr | Helezu se pokušalo predbaciti da ne traži kukolj među lažnim braniteljima iz redova Bošnjaka, a najglasniji među kritičarima bio je, zanimljivo, Živko Budimir, general HV-a i HVO-a te bivši načelnik Glavnog stožera HVO-a, za kojeg su nedavno mediji otkrili da prima mirovinu i od Hrvatske i od BiH .  
vindor.hr | Iako Mont Blanc ima u svojoj ponudi kompletan asortiman, krenuli smo i korak dalje a to je da smo postigli potpunu specializaciju za ponudu tog asortimana .  
gp1.hr | Kao što su Audi TT i Hyundai i30 konceptualno slični, bez obzira na razliku u cijeni i izvedbu karoserije .  
antenazadar.hr | U vrijeme mužnje ovaca Paška sirana dnevno preradi oko pet tisuća litara ovčjeg mlijeka, piše Zadarski list .  
zarez.hr | Negri je odgovorio kako je borba protiv imperijalizma na način nacionalnog oslobođenja nekada imala smisla .  
blog.hr | - I? - upita ona prkosno .  
femina.hr | Odličan text i uglavnom bih se sa svim složila, relativan je pojam ljepote i nema toliko ružne stvari ili bića da nekome nije lijepo i obrnuto .  
nacional.hr | Našim je zaposlenicima važno da i dalje osiguravaju dobre rezultate za dioničare i zato je bitno realizirati sinergije od spajanja dviju kompanija, što će na koncu stvoriti nove mogućnosti za uposlenike u Hrvatskoj i lokalnoj zajednici .  
hok.hr | Među ostalim, izmjenama Zakona propisano je da fizička ili pravna osoba kojoj je rješenjem odobreno eksploatacijsko polje mineralnih sirovina, a koja nije ishodila koncesiju za eksploataciju mineralnih sirovina u određenom roku, gubi pravo na eksploatacijsko polje te ono po sili zakona prelazi u vlasništvo države .  
blog.hr | Na istom ima samo jedan slap od oko jedan metar .  
tena.hr | Prste stavite nekoliko centimetara iza skrotuma i pomičite ih prema korijenu penisa .  
braniteljski-portal.hr | Odsijecanje Bleiburga možemo gledati kao kirurški pristup naših neprijatelja .  
index.hr | Kada su došli do stanice i trebali se pozdraviti, Ivan je pitao: " Imaš li što protiv da te otpratim do doma? " Marija je ostala bez teksta .  
salveopharma.hr | To je najčešći tip kašlja kod djece kojoj curi nos .  
tportal.hr | lol (15 . 05.2013., 14:14:39) 
slobodnadalmacija.hr | Rekorderi euroskeptici na dubrovačko-neretvanskom području su u Lumbardi na Korčuli .  
hidra.hr | (1) Vlada će osnovati Zavod za informacijsku sigurnost i kripto-zaštitnu tehnologiju, ustanovu za obavljanje djelatnosti istraživanja i razvoja protokola, opreme, sredstava i tehnologije namijenjene za zaštitu tajnih podataka u informacijskim i telekomunikacijskim sustavima, kao i informacijskih i telekomunikacijskih mreža i kanala kojima se tajni podaci razmjenjuju u sustavu nacionalne sigurnosti Republike Hrvatske .  
vecernji.hr | - Točno, nastupila sam 2011. i 2012, i oba iskustva su vrlo lijepa .  
drugidoktor.hr | Podaci Sveučilišta u Michigan-u su pokazali da je uvođenje interdisciplinarnog pristupa na visokoj stručnoj razini (stručni odbor) rezultiralo promjenom liječenja i pristupa bolesti u 52 % bolesnica .  
spvz.hr | HPS-ov tim prati i usmjerava gledatelje te na nekim zahtjevnijim mjestima i fizički pomaže nekim, za planinu, manje spremnim posjetiteljima da sigurno stignu do gledališta i nazad do autobusa .  
icv.com.hr | Za počiniteljem se traga . (www.policija.hr; fotografija: ilustracija) 
hidra.hr | Korak 2 .  
zrs.hr | Među facama je i jedan tip s fantastičnim rezultatima u konkurenciju srednjoškolaca koje je postigao na Kupu BOŽO TEŽAK 2006 (preteča ovogodišnje Zagrebačke INFORMATIJKADE Božo Težak 2007) .  
blog.hr | Ali iznenadi se još i više, kad shvati kako je i njemu drago što ona stabla nisu posječena, što još žive, što se još uvijek ponosno uzdižu prema plavom nebu bez ijednog oblačka .  
unizg.hr | 7, 8. i 9. travnja 2012 . Fakultet će biti zatvoren za sve studente i zaposlenike Fakulteta. 
nacional.hr | Zvonko, 30.12.11 . 13:12 
blog.hr | Heh, u ovo zadnje će malo tko povjerovati . : - > 
slobodnadalmacija.hr | ali svi vi istočno od Drine ste samo turski SERVI, G O V N A OBIČNA, a hrabri samo kada ste pijani (kao toma grobar) ili drogirani, kao ti za tastaturom .  
tportal.hr | Ma 90 % tih svekrva je zaljubljeno u svoje sinove i nijedna im žena nije dovoljno dobra kao njihova mama.. da mogu dojile bih te iste sinove bar do 40 - te .. ja sam sa svojom živila 3 mj. i sreća je da je moj muž vidio da to šta radi njegova mater nije normalno i od velike ljubavi ona ga je gušila.. skupio je prnje i odselili smo u podstanare i imali svoj mir. 
og-list.hr | Nisam vas povezao s vašom strankom niti u jednom trenutku, niti nemam ništa protiv vaše stranke i vas osobno .  
forum.hr | pretilost je znak da su nam frižideri prepuni, i da su ljudi pohlepni, a ne da je loše u društvu pohlepa je jedna od mnogih loših stvari u društvu... a za svakog čovjeka s prepunim frižiderom, koliko je ljudi s praznim, ili čak bez frižidera? šta je to prema radu djece u rudniku 15 sati dnevno, prema satima provedenim zgrbljen u polju, ili čuvajući na paši kakve životinje . rudnik na stranu, ali sati provedeni u polju i sa životinjama na livadi su mi ostali u jako lijepom sjećanju... ne ovisiš o trgovini... dok evo, gledam na primjeru svojih roditelja, s još xx godina kredita na grbači, jedan dan rade napornije, drugi dan manje naporno, ali godišnja " desetina " uredno ide " feudalcu "... zapravo, sama pojava novca je dovoljna da kažem kako " danas " nije bolje od " jučer "... 
cestica.hr | Sama crkva sagrađena je na uzvisini visokoj 334 metra, s istočne strane pruža se pogled prema Varaždinu i dravskoj dolini, na južnoj strani nazire se planina Ivančica, a prema zapadu vidi se Miklinova kapela u Križanču kao i ostalo pogranično područje uz granicu sa Slovenijom a i sama Slovenija, dok je nešto sjevernije Sveti Lovro .  
slobodnadalmacija.hr | Budi slobodan, ali znadni ako radis sto je protiv bozjeg zakona, sam sebi pravis zlo.To je za mene bilo dovoljno .  
att-stop.hr | Da ne spominjemo da svaka peta takva nezgoda završi tužbom sa odštetnim zahtjevom na sudu .  
superradio.hr | Majka je, naime, 15. kolovoza prošle godine zbog neposluha dvaput udarila sina drvenom kuhačom po stražnjici, od čega je zadobio modrice .  
hss.hr | Podsjetio je da su ove tri stranke na izborima do sada osvajale 15 - 23 posto glasova te istaknuo, ako se rezultati ponove i sljedeće godine, vlast u županiji neće moći biti sastavljena bez koalicije ovih triju stranaka .  
slobodnadalmacija.hr | Činjenica da je u Splitu otvorena folkoteka Paganini, noćni klub s programom za ljubitelje turbofolka i narodnjaka svih profila, protumačena je ili kao dokaz njihove legalizacije ili pak kao posljednji nastavak sapunice na temu poseljačenja hrvatskog svagdana .  
zzjzdnz.hr | 1426. godine odlukom Velikog vijeća izabrani su posebni činovnici nazvani kacamorti ili officiales cazamortuorum .  
asbis.hr | Pristup dokumentaciji i jamstvu .  
svijetosiguranja.hr | Pokazatelji kvalitete poslovanja Općenito, među našim klijentima vlada mišljenje kako su osiguravajuća društva u Hrvatskoj iznimno profitabilna, poput često spominjane bankarske industrije, a zanemaruje se podatak da su društva za osiguranje u 2008. ostvarila gubitak od 33,6 milijuna kuna .  
vecernji.hr | No već samo saznanje gdje se nalazi neko grobište olakšava bol i vodi do izvjesne smirenosti, jer to saznanje omogućuje da se žrtvama iskaže posljednja počast .  
skolskenovine.hr | Pravi odgoj otkriva talente u djetetu te mu pomaže da ih ono samo otkrije, razvija i dovede do punine .  
zadarskilist.hr | Vlasnik najboljeg ulja dobit će zlatnu plaketu ekstra djevičanskog ulja .  
urbancult.hr | Podsjetio je da Grad Zagreb daje i stipendije za obrtnička zanimanja, svake godine između 100 i 150 stipendija, pa je tako dosad školovano oko 900 mladih obrtnika .  
radio-varazdin.hr | Prijava protiv njih podnesena je zbog djelovanja nanošenja i rušenja ugleda nogometa u cjelini članovima Izvršnog odbora, predsjedniku i zaposlenicima ŽNS-a, a vezano na održavanje redovne slupštine ŽNS-a 11. ožujka ove godine .  
matica.hr | I danas slavimo karneval, palimo kapelske krijesove i slavimo Božić, ne znajući da je sve to proizvod nekadašnjih kultova prirode i slavljenja njezina vegetativnog ciklusa .  
index.hr | Kada su cirkusanti upitani za DOKAZE za postojanje civilizacije na Marsu, na svoje je došao i Ahmed Bosnić, čuveni pisac i čovjek sa one strane razuma i koji vas upučuje na liječenje sigribabama i istjerivačima đavola: Ove kamene kugle su sigurno obrađene vansvemirskim rukama .  
tportal.hr | Hvala na savjetu, ali u takvim situcaijama se automobilisti ne nalaze često i teško je predvidjeti kako će bilo tko od nas držati upravljač u trenutku slijetanja .  
blog.hr | Ne .  
nacional.hr | Prosječna dob europskih samohranih roditelja je 42 godine, u Hrvatskoj, pak prosječni samohrani roditelj ima 37,7 . Samohrani roditelji u Europi imaju u prosjeku 23 posto niži životni standard u usporedbi sa standardnim obiteljima s djecom, odnosno 27 posto niži standard u odnosu na cijelu populaciju. 
pestrid.hr | Naime novouređena kuhinja uređena neznam od kuda ali ulaze mravi i šetaju se po gornjoj plohi. Napominjem da se ona malo koristi .  
udrugaigra.hr | Konzultacije će se održavati prema sljedećem rasporedu: 12.12. u Kninu, 15.12. u Rijeci, 12.01. u Splitu, 23.01 . u Zagrebu, 25.01. u Osijeku, 30.01. u Puli, 01.02. u Karlovcu te 02.02. u Slatini. 
nacional.hr | A istina je da se oni na HTV-u dave i da žele što više ljudi povući sa sobom .  
dnevnik.hr | Makar iz tehnickih i osobnih razloga, nisam zeljela nastaviti suradnju sa Zdencem, oni su nam nedavno uplatili sva obnovljena kumstva i za ovu godinu (kako i prije, a pogotovo nakon prekida suradnje s njima, dobivam vrlo malo informacija od njih, samo pretpostavljam da su kumstva obnovljena na temelju mojih proslogodisnjih zavrsnih fotografija i izvjestaja o svakom od kumcadi) .  
slobodnadalmacija.hr | Ako mi u Čatežu imamo kupanje u vanjskim bazenima tijekom osam mjeseci zašto to ne bi imao i Hvar .  
adiva.hr | Budući da lijek za običnu gripu i prehladu još uvijek ne postoji, najbolje što možete učiniti je pokušati ublažiti ili suzbiti simptome ovih bolesti .  
tportal.hr | Samo što nije podne .  
rva.hr | Ovog vikenda na rasporedu su utakmice 18. kola 1. županijske nogometne lige .  
blog.hr | Sasvim je mokar i hladno mu je, a što je još gore, bijes u njemu više ne tinja: pretvorio se u ogroman plamen i proždire ga .  
forum.hr | Drago mi je Chief što si - za razliku od većine " osviještenih Hrvata ", osviještenih upravo dovoljno da od trenutnih, nadresiranih im političkih stavova, razmišljaju organima različitim od mozga - sačuvao zdrav razum .  
infotrend.hr | U praksi davatelj usluge sve spoji preko jedne svoje optičke parice, a to državi naplati četiri puta. Međutim, državne tvrtke imaju svoju optičku infrastrukturu koju su izgrađivale za svoje i / ili komercijalne potrebe i koja se nalazi po cijeloj RH .  
alternativa.hr | Čak i ako vam jetra nisu oštećena i nemate neku od bolesti jetara, osljebad utječe na poboljšanje njihove funkcije, tako što im pomaže u izbacivanju toksina iz organizma .  
nsrhep.hr | Mlada žena živi na Murteru .  
glas-koncila.hr | Originalni izraz na latinskom jeziku je "defectus", koji ne želi naglasiti "manjkavost" nego "nedostatak" .  
blog.hr | Nikakve sportske manifestacije ne gledam .  
trudnica.hr | Istraživači sa Sveučilišta u Göteborgu i drugih sveučilišta analizirali su 12700 djece iz osam europskih zemalja, uključujući Švedsku .  
monitor.hr | " Samo dva dana nakon 9 . Sabora HNS-a na kojem sam imao čast biti predsjednik radnog predsjedništva i voditi Sabor stranke morao sam, na svoju žalost, donijeti i drugu u svojem životu najtežu odluku ", piše Lesar na svom službenom blogu. 
slobodnadalmacija.hr | Što se mene tiče, niti je srpska niti dalmatinska, nego je bila svoja .  
glasistre.hr | Iz ureda za odnose s javnošću Vindije nismo dobili odgovor na pitanje snimaju li stanje u Purisu radi mogućeg preuzimanja .  
net.hr | 7 . Smeta li vam nešto kod partnera? 
kastela.hr | Bez obzira što su prije ove utakmice Kaštelani morali savladati puno težih protivnika, ostat će zapisano da su u Solinu, 14.03.2009. godine, nakon pobjede protiv domaće momčadi KK " Solin ", i službeno ostvarili pravo da se kroz dodatne kvalifikacije izbore za prvoligaški status što bi im bilo prvi put u dugoj povijesti kaštelanske košarke .  
automania.hr | Za pokal prve utrke prvenstva borit će se drifteri iz Hrvatske, Slovenije, Srbije, i Bosne i Hercegovine .  
dubrovniknet.hr | U proljeće s početkom vegetacije potrebno ga je češće zalijevati i prihranjivati tekućim gnojivima namijenjenim kaktusima, dok je ljeti zalijevanje potrebno obavljati rijetko (tjedno jedan put) .  
fitness.com.hr | Izoleucin je jedina supstanca koja regulira metabolizam ugljikohidrata i masnoća i ovisi o trenutnim energetskim potrebama tijela .  
forum.hr | Zna, naravno .  
crkvena-glazba.hr | Maestro Ivan Florjanc, u organizaciji Povjerenstva za crkvenu glazbu 19. siječnja u dvorani Nadbiskupskog doma u Rijeci održao je predavanje s naslovom Sveta Cecilija - Gospođa Glazba " .  
prolight.hr | Zagašen on ni ne nagovještava publici kakva ih čarolija očekuje kad se upali, tj. kada iz mlaznica poteče voda .  
radiong.hr | Dvorana Doma kulture večeras, 23. veljače, bila je popunjena do posljednjeg mjesta, a dvoranom je svako malo odjekivao pljesak za pokazani ples i glumu .  
unizg.hr | Godine 1994 . , u suradnji s " Nakladom Barbat ", pokrenuo je biblioteku " Homines, tempora, loci ", koja isto tako i sada djeluje. 
screensavers.com.hr | Dobrodošli na stranice besplatno čuvari zaslona od Kršćanstvo i Religije skinuti i instalirati na Windows operacijskog sustava računala, u potpunosti kompatibilan sa sustavom Windows 7, Windows 8, XP, Vista i drugim operacijskim sustavima .  
net.hr | Naš fakultet ima najuglednije profesore, a studenti mogu studirati sve od glume i književnosti do matematičkog inženjeringa .  
zakon.hr | (3) Poslove lovočuvarske službe obavlja lovočuvar .  
anarhizam.hr | Terorizam je djelovanje protiv vlasti koje (...) nastoji strahom ugroziti (ili barem delegitimirati) danu vlast . (Leksikon... 1990:124) U okviru ove definicije, anarhisti su bili teroristi. 
skole.hr | Sreća je neophodna za ljudski život .  
zadarskilist.hr | Poljska je najveći korisnik europskog novca u razdoblju od 2007. do 2014. Riječ je o 67 milijardi određenih za različita područja ekonomije, a Poljska ulaže još 20 milijardi, i ukupno govorimo o 90 milijardi eura ulaganja .  
popcorn.hr | 60. po redu filmski festival u Cannesu otvoren je spomenutim filmom Wang Kar Waija, romansom sa Jude Lawom, Davidom Strathairnom, Natalie Portman, Tim Rothom i pjevačicom Norah Jones U konkurenciji su ove godine između ostalog " Death Proof " Quentina Tarantina (tj. njegova polovica " Grindhousea "), " No Country For Old Men " braće Cone, " Zodiac " Davida Finchera te filmovi autora kao što su Bela Tarr, Kim Ki-duk te Emir Kusturica .  
glas-slavonije.hr | l Ako nemate od koga posuditi opremu za bojenje, uložite malo više novca .  
slobodnadalmacija.hr | Mislin da bi ovaj moga ponovno se vratit tamo di je i bija.Jewr čovik glumi najviše samoga sebe.Uvik je negdi ka oficirčina jugoslaven . Gluvmac samo takav.Svugdi ka utirat nikad istirat.Ka i onga metuzalema od Selena. 
pravst.hr | Za pravni režim francuskih upravnih ugovora karakteristično je da primaran utjecaj imaju pravila koja je razvila judikatura tj. upravnosudska praksa (tzv. contract par détermination de la jurisprudence), u prvom redu Državnog savjeta (Conseil d ' Etat), upravnih sudova (Tribunaux Administratifs, Cours Administratives d ' Appel), ali i Tribunal des Conflicts koji rješava sukobe nadležnosti između sudova opće nadležnosti i upravnih sudova .  
blog.hr | Dobro, pametniji popušta, stoga ušutim jer nemam živaca za svađu .  
mojakuhinja.com.hr | - staklo satinato u alu vratima. - bez ruckica njih vec imamo . molim cijenu s montazom u Zagrebu 
braniteljski-portal.hr | A samo 20 - ak godina ranije za prijeći most trebalo je hrabrosti i odvažnosti .  
blog.hr | , pa malo dalje još tri. uglavnom, uz sve te visokofrekventne emisije o zdravoj hrani na telki i člankima v novinama eto ti na sve strane kvasac revolucije. već u ranu zoru morete videti i decu i starce kak žvačeju mini pice, pa neke kifle, pa one masnoslasne fornete, pa slance, pa hrenovke u lisnatom tijestu. ono zdravo da zdravije nemre biti. uđete u tramvaj i željudec vam se diže od čudnog mirisa nečeg što očito sve to tijesto diže, a jadnu stoku sitnog zuba prije ili kasnije bu spustilo . a sad općenito o žderači na cesti. kad pogledate malo ove filmske zvijezde u dalekoj nam dosadnoj Americi, više manje furt v rukama imaju kavu za s nogu ili neki bezalkoholni ali gazirani i u konačnici nezdravi napitak. pa eto ti ga, postali smo Amerika. meni grdo to gledati kak neki curetak lepo oblečen hoda i jede hrenovku dok joj se senf cijedi po bradi. ili kakvog stričeka kaj navlači one mini slance pa žvače, žvače otvorenih ustiju dok mu se geba okreće u ritmu ražvakanog slanca. meni to grdo jako. 
gelender.hr | Glavni cilj ove godine je završiti triatlon utrku Ironman distance (3,8 km plivanja, 180 km bicikla, 42,2 km trčanja) .  
slavoljubpenkala.hr | Jusuf Hadžifejzović je također dugogogodišnji suradnik riječkog MMC-a te je sudjelovao u svim značajnijim art projektima ove organizacije .  
blog.hr | Naš zabludjeli Ivo je potom lunjajući Europom i SADom vrlo brzo skužio da su ga dojučerašnji puleni nogirali, odredili za ugojenu žrtvu paljenicu, pa je brže-bolje doletio srediti stvar, spasiti vlastitu guzicu od Remetinca, jer je vrag odnio šalu .  
istarski.hr | Brionka d . d. 
tjedno.hr | Janša, kao ambiciozan bivši student obrane i zaštite, sasvim sigurno nije mogao odbiti suradnju s SDB-om, pa i dodatno školovanje o raznim djelatnostima .  
astro-portal.hr | Izvanredni uslovi za preduzetništvo .  
tportal.hr | Pročitao sam jednom na nekom forumu gdje stariji Bad Blue Boys govori kako se mlađi guraju u prve redove, po meni to je dobro, neka se znaju izborit i šta ti uopće smeta djete u prvom redu, kad tebe ne bude za 10. godina tako će i njemu doć netko i uvaliti se u prvi red .  
blog.hr | - Sram me je, jer voda kaplje iz mene na cijelom putu do kuće .  
net.hr | No, te se najave dosad nisu realizirale, a radnici svoje plaće nisu vidjeli već šest mjeseci .  
tportal.hr | Ali onda više ne bih mogao dobit pivu preko reda, osmijeh na šalteru, ugodnog carinika na granici i masu drugih pogodnosti koje hladnokrvno iskorištavam, hehehe .  
zadarskilist.hr | Kroz zadnjih pet godina rastao je i broj učenika škole - sa 50 na 73, a također se povećao i broj razrednih odjeljenja - s nekadašnjih devet na sadašnjih 17 .  
zkhs.hr | Pliva u bazenu sat dnevno, a povremeno svira u jazz sastavu (većina matematičara i fizičara su muzikalni) .  
culturenet.hr | Prijava filma mora, uz dvd s filmom, sadržavati: - čitljivo ispunjenu prijavnicu na hrvatskom ili engleskom jeziku; - životopis i filmografiju redatelja; - poseban cd s minimalno tri fotografije iz filma koje će se koristiti za festivalsku knjižicu i ostale tiskane materijale, isključivo u svrhu promocije festivala; - trailer (najavu) u trajanju od maksimalno 30 sekundi i link na youtube, google video ili myspace .  
filaks.hr | Na prvom sastanku nije obavezno darivanje, ali je pametno imati dar u torbi u slučaju da vas talijanski partner ipak odluči darovati .  
filmovi.hr | Konačni raskid s nepisanim kanonima zajednice, Luna će iskazati u činu odbijanja i djeteta kojega, nekim čudom, u sebi nosi . (Jer, prethodni se tijek filma bavio i Amarovom neplodnošću i umjetnom oplodnjom.) Raskidom i tog kanona, Luna će u put iti već spomenuti pogled k nebu. 
glasistre.hr | Ovo je prva takva nesreća otkako je prije tri godine došlo do znatnog povećanja u transportu sirove nafte željeznicom iz Kanade u SAD .  
imoart.hr | Dobila je prvu nagradu " Goran " za mlade pjesnike na 38. Goranovu proljeću 2001. u Lukovdolu te joj je tiskana zbirka Vodostaj vrtoglavice (Zagreb, 2001 . ). 
tportal.hr | Tako zapocinje otkrivanje Moskve .  
tportal.hr | Kako to obično ide već u sljedećoj akciji Dinamo je zamalo povisio na 3:1 kada je Leko s desne strane sjajno pronašao Sammira koji u padu loše zahvaća loptu s pet metara i puca pored gola .  
blog.hr | Iznad Zadra je viđen NLO, k tomu to je već treći put .  
janus-pim.hr | Fokus trogodišnjeg programa bio je na prepoznavanju i razvoju stručnih i naprednih kompetencija s ciljem zadržavanja kontinuiteta uspješnog poslovanja .  
zsem.hr | Ukoliko vaše kompetencije odgovaraju onima koje se traže u opisu posla, vaša se prijava šalje timu koji odlučuje hoće li vas pozvati na selekcijski intervju .  
vecernji.hr | Pobjeći i od jedne i od druge opcije zove se dezerterstvo .  
vecernji.hr | E, sada, pitanje je jesi li ti ikada dao priliku Kristu da tebi reče dvije tri na uho .  
slobodnadalmacija.hr | Vjerujem, ma kako je teško to bilo, da smo postupili ispravno ", rekao je Blair na studentskoj tribini na prestižnom pekinškom sveučilištu Tsinghua .  
nk-imotski.hr | Na stadionu pored Jadra Solin je upisao devetu domaću pobjedu ove sezone u susretu protiv Imotskog rezultatom 3 - 1 . U utakmici bez pravih izrađenih akcija sva četiri pogotka dogodila su se nakon prekida. 
urbancult.hr | Grover i Annabeth se odlučuju pridružiti Percyu na nevjerojatnoj transkontinentalnoj pustolovini koja ih vodi od slavnog znaka Hollywooda, pod kojim plamte vatre Podzemlja, do vrata Olimpa u visinama iznad New Yorka .  
tportal.hr | Svjetski i sportski presedan je da šašica huligana ovako terorizira klub, a terorizirati će i raditi po svome dok god država ne uvede reda na stadionima, a ima sve uvjete, logistiku, mogućnost za izmjenama zakona, sudstvo, policiju, no vlast jednostavno nema valjda volje hvatati se u koštac s njima minornim problemom kao što je šport .  
sabor.hr | Najposjećenija zastupnička stranica bila je ona Milanke Opačić sa zabilježenih gotovo 19 tisuća posjeta .  
radio-mreznica.hr | Cestu je započeo graditi general Filip Vukasović .  
tportal.hr | Još se ježim od tog preskoka na Hanžeku u Zagrebu, 7. srpnja 2003., prvi put preko 2 m .  
profightstore.hr | Ovo nije prvi put da je neki borac pokušao na ovaj način prevariti atletsku komisiju, istu stvar je prije 4 godine pokušao i Kevin Randleman, također neuspješno .  
skole.hr | U Zagrebu se od 21. do 26. travnja održava 6 . Festival znanosti, a glavna tema Festivala je voda. 
forum.hr | 16.05.2011 . , 09:01 
eduvizija.hr | Najviše su životinje na Zemlji i prosječno dosežu 5 metara .  
udruga-kljucana.hr | Drevni grad prilegao uz stjene Lubice kao da je izrastao iz kamena, priroda ga je bolje utvrdila nego što bi to uradila ljudska ruka .  
wikipedia.org | Osnovno školovanje je imao u salašarskoj školi nedaleko od Subotice i u samoj Subotici .  
index.hr | Volim se dobro obući .  
herculanea.hr | Naime, tako su na Kamenjaku obnovljena dječja igrala te postavljena antistres podloga kako bi bila u velikoj mjeri reducirana mogućnost ozljeđivanja djece .  
net.hr | Zanima nas kako će objasniti Europskoj komisiji i Europskom parlamentu grubo vrijeđanje građana Europske unije i parlamentarnih zastupnika koji su naši gosti na Konferenciji .  
forum.hr | __________________ Yet we are afraid of the better and cling to the worse .  
slobodnadalmacija.hr | Ne znam odakle uopće takve informacije .  
vecernji.hr | ovo je nogometna tema, a nogomet itekako ima veze sa sponzorstvima gradova.. a u gradu zagrebu se registrira moj plaćen račun hep-u, ili ini .. itd.. ako se na vas itaju iz dalmacije, pa iz slavonije, pa iz primorja, iz istre, pa nešto nevalja??? ili?? dakle svi koji seru_kaju o srbima, petokolonašima, orjunašima, i sl, su dušmani ovog naroda koji drže vriće mamićima i sličnima.. 
korcula.hr | Na temelju (urednog) prijedloga u smislu članka 83. ovog Statuta, Gradonačelnik će zatražiti mišljenje o inicijativi, tj. prijedlogu od vijeća mjesnog odbora iz članka 82. ovog Statuta za čiji se dio područja traži osnivanje (novog) mjesnog odbora, odnosno za koje se traži odvajanje iz sastava odnosnog mjesnog odbora kao i onog mjesnog odbora za koje se traži pripajanje, tj. ulaženje jednog područja drugog mjesnog odbora u njegovo područje nadležnosti, ukoliko isti nije i predlagatelj u smislu stavka 1 . članka 83. ovog Statuta. 
pollitika.com | novoj industrijalizaciji RH, odnosno reindustrijalizaciji. ni tu ne vidim problem. nikome ne pada na pamet, u zemlji koja je kandidat za ulazak u EU, dovoditi tešku ili bilo kakvu prljavu industriju. kako zbog zaštite vlastitih građana, tako i zbog visokih eko standarda koje EU nameće. povećanje proizvodnih aktivnosti u RH, posebno proizvoda s dodanom vrijednošću, više je nego potrebno Hrvatskoj kako bi povećala svoj gospodarski rast. budući da komuniciramo preko neta, podsjetit ću te da postoji IT industrija. i mnoge druge industrije koje ne uključuju talioničke peći .  
tportal.hr | To je što i ove tvoje Šprajc .  
mzos.hr | Preko već unesenih podataka slobodno možete upisati prave podatke koje želite i oni će kao izmijenjeni odmah biti vezani uz Vaše ime i prezime kao osobe koja projekt prijavljuje .  
blog.hr | I to, ako ne krene iz prvih nekoliko pokusaja bolje je ne kopati dalje, jer se auto samo ukopava dok ne legne na trup, a tad nastaju problemi .  
glasistre.hr | Moj pradjed, koji se zvao Petar, bio je neki Čeh; i on je oženio neku Župku, i na taj način je to prezime završilo u Dubrovniku .  
blog.hr | jedno hehe i jedno veliko LOL lol ma, oke je u toj gimnaziji ali je pmalo, barem meni, zastrašujuće no, postoj nada (koja je kurva) da će biti bolje (Tina, neće biti bolje lol) ugl. sva sam neka tužnai jadna ali.valjda će me proći valjda ću preboljeti to što mi se dogodilo (ujedno i taj razlog moje bezvoljnosti i želje za smrću.) moram priznati, poželjela sam ponovno pokušati ono što sam već 5 puta pokušala.. ponovno suicidne misli znam da nije vrijedan ali .. to je opet jače od mene (akao i prethodnih pet puta) ovo je kao trebao ispasti veseo post (barem malo) ali znate vi već mene, da je veselje, radost i sreća samnom nemoguća odlazim.. za sad ajd budite mi pozdravljeni... kiss 
hpd-tomislav.hr | Sokić uspješno vodi pjevačke zborove SKUD " Crvena zvijezda ", RKUD " Vladimir Nazor ", OPD " Sloga " i nakratko HPD " Graničar " u Novoj Gradiški, a 1961. i 1962. g .  
monitor.hr | Naime, nakon djevojčine smrti njen duh ostaje u nekakvom Međusvijetu između Zemlje i Raja u kojem ona pokušava komunicirati sa svojom familijom, a kao sredstvo komunikacije bira najodvratnije klišeje koji su do sad sto puta viđeni u filmovima .  
wikipedia.org | Žerjavić kaže da nije jasno na kojoj osnovi Kočović pretpostavlja tako visoku stopu, kada je ona, kako je gore izloženo, tijekom 1930 - ih stalno bila u padu . (Žerjavić komentira Kočovićevu studiju i razlike na str. 172 - 177) 
komentar.hr | Još tri arapske zemlje u bilješci su izdvojene kao izvori financiranja militanata - Katar, Kuvajt i Ujedinjeni Arapski Emirati .  
inet.hr | Log tablica strukturirana je prvenstveno za potrebe auditiranja, a ne replikacije, a rađena je u vrijeme Oracle baze 7 . Tek su se u bazi 9.2 pojavili tzv. ANYTYPE i ANYDATA generički tipovi podataka (naš primjer korištenja tih tipova podataka može se naći na Web stranici http://www.quest-pipelines.com/pipelines/plsql/tips04.htm#MARCH), pa ih prije nismo mogli koristiti za definiranje stupaca log tablice. 
tjedno.hr | Ako se zna da je u vrijeme kupoproprodaje i ugovaranja RH s EU konzorcijem Airbus sa sjedištem u francuskom Toulouseu u vrijeme prvog hrvatskog predsjednika Franje Tuđmana tu odluku sproveo upravo Ivić Pašalić putem Deutsche banke a na štetu američkog proizvođača zrakoplova Boeinga.To je bila štetna politička odluka i Amerikanci su se bezuspješno žalili i javno protestirali ali nisu uspjeli promijeniti odluku .  
tportal.hr | Zapravo, morbidno je spor, posebno prigodom pregledavanja web sadržaja makar on bio laganog tipa (i u bilo kojem od uključenih preglednika Dillo, Midori) .  
hidra.hr | 1 . " Nije dozvoljen pristup nezaposlenim osobama " i 
pcela.hr | Prema tom patentu svatko je mogao držati neograničen broj košnica .  
hrastovic-inzenjering.hr | Primjena drveta je bila ograničena uglavnom zbog velike opasnosti od požara cijele strukture te su požarni propisi ograničavali veću primjenu drveta u graditeljstvu .  
filmski-programi.hr | Među potonjima svojedobno je znatnu popularnost imao Živi bili pa vidjeli (1979), debitantsko ostvarenje (u redateljskoj i scenarističkoj suradnji s Milivojem Puhlovskim) o mladom bračnom paru suočenom s oporom svakidašnjicom socijalističkog samoupravljanja .  
net.hr | Ni tada, nisam tako odgojen .  
havk-mladost.hr | Sljedećeg ljeta (5. i 6. lipnja 1998.) Mladost je (tada kao Mladost Hrvatska lutrija) bila domaćin europskoga Final Foura, ali tu prednost nije uspjela okruniti novim naslovom europskoga prvaka .  
slobodnadalmacija.hr | Srećom po Zadrane, među " vukovima " je jedino Kus osjećao igru, ostali su u glavi imali " izletničku kartu " .  
forum.hr | Tumačenje odredbi ovog Pravilnika daje Poslodavac .  
vecernji.hr | Bolnički Citroen CX vozio je trojicu ranjenika na Rebro .  
dnevnik.hr | a zar mislite da neko treba rizikovati svoj zivot zbog tudeg bicikla. meni prvo sto bi palo na pamet je da taj kradljivac ima noz kod sebe, i cim je u stanju u po bijela dana u centru grada ukrasti bicikl u stanju je i napasti onog ko mu se suprostavi u njegovoj namjeri da ukrade bicikl. a sto se tice dojave policiji u prilogu je covjek ispricao kako policija ne izlazi na takve slucajevo . poruka lopovima - slobodno kradite bicikla. 
fotografija.hr | Svaka sličnost s poznatim glumcem je jedino u imenu i prezimenu, fakultetu koji smo studirali (Akademija dramske umjetnosti) i ljubavi prema filmu .  
pintaric.hr | Odgovor broj 5: Tema fašnika ako nemate dovoljno mašte onda vam je potrebna tema da vas usmjeri u vašemu radu .  
vecernji.hr | To je činjenica .  
forum.hr | da, ovdje su preljubnice koje bazično nemaju primjedbi na stanje svog domaćinstva (ili tako samo kažu . ja to ne shvaćam valjda zato jer nisam imala slično iskustvo.) i one druge koje traže olakšanje od ili izlaz iz bračnog sivila. povrh toga što spadam u ovu drugu, još si nabijam i grižnju savijesti jer uživam s LJ. ne znam kako si tu pomoći. 
insula-tours.hr | Nastavak vožnje po Transilvaniji do grada Sibiu koji je 2007. Godine bio proglašen europskim glavnim gradom kulture .  
rusija.hr | Nikad nisam uzimao novac od Federacije .  
dragovoljac.com.hr | zakona o hrvatskom državljanstvu mijenja članak 11. ZHD-a, dr. Zdravko Sančević, bivši ministar useljeništva, zastupnik i predsjednik Odbora za useljeništvo predlaže da se: Iseljenikom iz Hrvatske u smislu ovog zakona smatraju pripadnici hrvatskog naroda koji su iselili s hrvatskih etničkih prostora milom ili silom neovisno o nazivu države iz koje su iselili: Kraljevina Hrvatska-Dalmacija-Slavonija do 1918., Država Srba Hrvata i Slovenaca 1918., Kraljevina Srba, Hrvata i Slovenaca Kraljevina Jugoslavija 1919. - 1939., Banovina Hrvatska 1939. - 1941., Nezavisna Država Hrvatska 1941. 1945 . , Narodna Republika Hrvatska i Socijalistička Republika Hrvatska 1946. - 1991., Republika Hrvatska od 25. lipnja 1991. i Republika Bosna i Hercegovina, država bosanskohercegovačkih Hrvata od 1945. do 1992. i od 1. 3. 1992. 
forum.hr | 23.07.2003 . , 14:32 
fightsite.hr | Svoje vještine brusio je i uz legendarnog Cro Copa .  
blog.hr | Nažalost, na Balkanu još uvek vlada mišljenje da je sramota otići psihijatru " Nisam valjda lud da idem kod doktora za mozak " .  
cazma.hr | Prisustvovali su i gradonačelnik Čazme, Dinko Pirak te direktor Komunalija d. o . o. 
slobodnadalmacija.hr | Teško je, naime, povjerovati da ne rade jednakim intenzitetom kao i do sada .  
slobodnadalmacija.hr | Očito je da su hrvatski građani otvoreni, tolerantni i neisključivi ", ocijenio je predsjednik .  
autoportal.hr | Na tržištu premium modela ponovno je sve došlo na svoje mjesto .  
blog.hr | .. 02. DOBRE STARE BAJKE -.. mozda ce se uciniti djetinjasto, ali to je knjiga zbog koje sam naucila citati, tj. knjiga koju sam" procitala "i prije nego sam znala slova raspoznavati.. zbog nje sam se zaljubila u citanje i upoznala taj divan svijet.. 03. FIZIKA ANDJELA -.. knjiga koju su napisali jedan teolog i jedan znanstvenik.. postojanje andjela i njihov" posao ".. definitivno navuce na citanje i razmisljanje.. preporuka jednog mog dragog prijatelja i hvala mu na tome.. 04. LOVAC U ZITU - .. obavezna lektira u gimnazijama.. tzv. proza u trapericama.. i svi smo pozeljeti poznavati tog buntovnika kojemu je na prvi pogled sve bilo ravno ali je u dubini srca stvarnost zapravo bila poprilicno drukcija.. olicenje nasih teenagerskih problema, buntovnistva i vlaste borbe sa cijelim svijetom.. 05. MALI PRINC -.. samo se srcem dobro vidi, bitno je ocima nevidljivo.. 06. ZIVOT SV. 
tportal.hr | A vezano uz Dojče TELE kom, ima gubitak od preko 50 milijardi EURA, a uz Mudonjićevu pomoć iz HR izvukao dosad više od 2,5 milijardi Eura, dakle DUPLO više nego je platio, pa onda INA,..., pa RAtna odšteta od Srbije, pa sukcesija, pa Ljubljanska banka,... a joj, ima toga . Stvarno iz ove perspektive sva se ta politika i ZAMPJEBANICJA s građanima (a ne samo Hrvaticama i Hrvatima) čini kao odlomak iz basne o naivcima, a svjetlo ni na kraju tunela. 
profightstore.hr | Ako meč ode u parter, spreman sam .  
vecernji.hr | Mjesec dana nisam znala što je s njim, molila sam se da je dobro ma gdje bio kaže gospođa Spasenka .  
limun.hr | S obzirom na specifičnosti obilježja pojedinih proizvoda ili grupa proizvoda u ukupnom asortimanu poduzeća razlikujemo tri osnovna oblika diverzificiranja proizvoda: horizontalno (poduzeće širi asortiman proizvodima iste ili slične namjene), vertikalno (poduzeće širi asortiman poluproizvodima i dijelovima koje je prije nabavljalo od drugih) i lateralno (poduzeće širi asortiman međusobno potpuno nepovezanim proizvodima) .  
autoportal.hr | pa kakva ti je vožnja bila pre punjena? što više litara sipaš, manja je šansa za pogrešnom računicom na sto km. nije mogao katastrofalno da omaši ni ako je litar ili dva ranije.... ne znam, meni se sve logično uklapa.... dizeli su posebno osetljivi na promene u temperaturi, na toplom ako nema klime se brzo greju i troše malo manje .  
index.hr | Evo da se malo javim, rijetko sam sad na kompu kad sam po cijele dane na predavanjima, ugl na faksu je super, luda ekipa, svi neki luđaci i degenerici tak da nikad nije dosadno .  
vatrogasci.hr | Da ti nisam rekao nebi niti išao pitati, za ovu drugi dio koji ste dobili .  
tportal.hr | A što se prošlosti tiče, igrala se jednostavno bolja košarka a liga je bilo puno teža nego danas .  
caparol.hr | Dizajn interijera u nijansama sive djeluje elegantno i distancirano ovdje će i najmanja površina u boji izgledati intenzivnija i doći do izražaja .  
uppt.hr | Posebno posvećujemo pažnju temama vezanim uz prehranu, zdrave prehrambene navike, i uključivanje roditelja i odraslih kako bi im početak škole i svih obaveza bio puno lakši s manje stresa, ali puno ljubavi i brige .  
hotelijer.hr | Za uspješnost je priznanje za 2010. dobila Luka Ploče d. d. kao najuspješnije veliko trgovačko društvo, za najbolje srednje trgovačko društvo nagrađeno je korčulansko brodogradilište Leda d . o. o., a za najuspješnije malo trgovačko društvo Dubrovnik travel d. o. o. 
tourism-cakovec.hr | Međimurski fašnik u Čakovcu 2008 .  
trip.hr | Poznat je po dobrim golf terenima u Nacionalnom golf parku .  
pozeska-kronika.hr | - Ovom akcijom plesači su pokušali ukazati na nužnost sveukupne promjene razmišljanja o plesu, te o njegovoj ulozi u kulturnom životu zajednice otvoreno pozivajući građane na proslavu plesa, podizanje svijesti o istom, slobodu njegovih mogućnosti te potencijal kreacije koje svako ljudsko tijelo posjeduje istakla je Ilijana Lončar .  
dnevnik.hr | Tako sam odabrao učiniti doktorsku radnju: sjedinjenje pravoslavne i katoličke crkve .  
dragovoljac.com.hr | No, promijenio je priču .  
vspu.hr | Studenti koji su prijavili ispit iz kolegija Poduzeća temeljena na znanju moraju poslati svoje radove na e-mail zlatko.resetar.vspu@gmail.com 10 dana ranije (do 06.06.2013 . za ispitni rok koji će se održati 17.06.2013.). 
tportal.hr | Ali to su u najvećem broju ljudi, u čijim rukama su skoncentrisane sile i energije čiju prirodu oni sami ne znaju .  
lovas.hr | Hvala svim Lovaščanima i Opatovčanima koji su se odazvali i tako uveličali događaj, odnosno svima koji su na bilo koji način doprinijeli da se ovim putem pošalje pozitivna slika s porukom da zajedno možemo učiniti puno toga .  
slobodnadalmacija.hr | Umjereno do ponegdje pojačano jugo, do kraja dana i u noći mjestimice jako i vrlo jako jugo .  
glasistre.hr | " Treba se razvijati i rasti .  
zagreb.hr | Nakon što je sastanak partnera završio, gošća iz ICLEI-a Natalie Evans održala je seminar na temu zelene javne nabave .  
forum.hr | I vole misliti da ju barem tu mogu uočiti .  
nacional.hr | Po povratku sve je ukoričio u spomenutu knjigu koja je postala instantna senzacija .  
unicro.hr | Drugi sam put birana za člana Nadzornog odbora Sindikata, tajnim glasovanjem na IV. kongresu u Umagu, ovog ljeta .  
blog.hr | Danas ujutro sam se probudio žedan, kao da sam danima lutao pustinjom .  
kvarner.hr | Jedno je od glavnih i prepoznatljivih obilježja Dana dupina velika izložba dječjih likovnih radova na temu mora i dupina .  
prijatelji-zivotinja.hr | Osim toga, rezervat dupina kod Malog Lošinja, gledajući dugoročno, mogao bi biti od značajnog ekonomskog interesa za Republiku Hrvatsku budući da bi nedvojbeno pridonio zaštiti područja pod rezervatom te razvitku turizma .  
tportal.hr | Mirela je sigurno dala dobre upute Matei da se zna postaviti prema pojedinim osobama .  
velikakopanica.hr | 05.01.2012 .  
dragovoljac.com.hr | U jebem ti ove zakone, koje nam nameće kao vukojebini Hrvatska .  
spizza.hr | Spizzi je potreban konobar za ispomoć u ovim toplim ljetnim mjesecima .  
audiofil.hr | Time se postiže prirodan pad srednjetonske jedinice koji je ranije bio definiran pasivnom skretnicom, a sada ga prema bas sekciji određuje aktivna skretnica .  
pinova.hr | Vrlo kvalitetna stolna sorta .  
nato.hr | Vojnikinja Olšak je u noći 7. / 8. svibnja u pratnji našeg liječnika, pukovnika Šime Kevrića, načelnika odjela za primarnu zdravstvenu zaštitu Vojno zdravstvenog središta, prema ranijem dogovoru dovezena u Kliniku za traumatologiju u Zagrebu .  
min-kulture.hr | Naime, Ured državne uprave KKŽ traži da knjižnice ishode rješenje o ispunjavanju uvjeta za obavljanje programa knjižničnih igraonica koji se odnose na dječje vrtiće, temeljem raznih prethodnih rješenja i pravilnika MZOŠ-a i AZOO .  
djakovo-danas.hr | Ljeto je, dani su godišnjeg odmora i rekreacije .  
vgdanas.hr | Dvije nove kazete na 8000 četvornih metara s kapacitetom 40 tona otpada bit će dostatne za sljedeće dvije godine odlaganja .  
tportal.hr | Ako niste imali priliku gledati ga u Baselu s njegovom kvalitetom mogli ste se upoznati prije 10 - ak dana kad je sa Švicarskom reprezentacijom istrčao na Poljud gdje je odlično razigravao suigrače te nam radio najviše problema u obrani i tako vodio momčad do 4 - 2 pobijede nad Hrvatskom reprezentacijom .  
vaterpolo-kostrena.hr | Još uvijek ne znam što će biti ', zaključio je Igor Hinić .  
matica.hr | Za Radakovića je to tek početak, ali, s druge strane, sama narkomanija nikako nije kraj .  
sracinec.hr | Prošlogodišnja proslava Dana škole bila je u znaku priredbe koja se održala pod nazivom Raspjevani Sračinec .  
zupa-cernik.hr | To se u velikoj mjeri i dogodilo .  
katolik.hr | Sestra Hannah (rođena 1962.) je iz Njemačke .  
poliklinika-harni.hr | Za prijenos ove infekcije nije nužan potpuni spolni odnos, već je dovoljan i kontakt kože vanjskog spolovila, a spominje se čak i prijenos infekcije preko plahte i kožnih ljuspica .  
budinscina.hr | Od navedenog iznosa, 50.000,00 kuna sredstva su Općine Budinščina, dok je preostali dio sredstava u iznosu od 33.357,10 kuna donacija izvoditelja radova, odnosno tvrtke Dadomont .  
blog.hr | Morala je otići, i zbog mene, na žalost .  
slobodnadalmacija.hr | Uz ove, krijumčari pripremaju i nove putove koji prije nisu bili pogodni za prolazak vozila .  
tjednik.hr | Dunavski pijesak koristila je i dalje građevinska operativa u Slavoniji sve do početka prošle godine kada je stigla zakonska zabrana .  
blog.hr | To je jednogodišnja biljka, visoka oko 30 centimetara s veoma zanimljivim cvjetovima koji nalikuju malim tobolcima, a mogu biti jednobojni ili točkasti .  
vutours.hr | VuToursov pratitelj će pomoći putniku u slučaju gore navedene situacije, ali pritom vodeći računa o normalnom odvijanju programa .  
djecji-vrtic-opatija.hr | Na žalost, istraživanja provedena u SAD-u govore kako 80 % 98 % tih reklama promovira nezdrave proizvode prezasićene masnoćama, šećerima te solju ili pak fast food proizvode (Harris i sur., 2009), dok su vrlo rijetke one reklame sa zdravom hranom .  
imoart.hr | Moraju najprije urediti sebe, pa državu .  
linux.hr | Šimić nije u Opatiji rekla ništa neočekivano niti drugačije nego do sada .  
istrapedia.hr | Dobiveni podatci, uspoređeni s matičnim podatcima iz 1893., pokazali su ustaljenost broja grla .  
mladost.hr | Srećom po mladostaše, jezero je najčešće bilo prazno, pa su se zajedno sa trenerom Chevom (koji upravo o sebi priča u trećem licu, c.. c.. c .. ), bahatili po cijelom jezeru. 
abh.com.hr | Oni također razumiju da će sve stranke morati praviti kompromise; niti jedna stranka neće moći realizirati svoje početne prijedloge .  
hidra.hr | Ako u prometnoj nezgodi ima poginulih osoba, ovleštena osoba koja obavlja očevid odredit će da se vozačima neposrednim sudionicima nezgode uzme krv i urin da bi se utvrdilo jesu li pod utjecajem alkohola ili opojnih droga, a drugim sudionicima nezgode nakon što se odgovarajućim sredstvima ili aparatima ili stručnim pregledom utvrdi prisutnost alkohola ili opojnih droga .  
skole.hr | Oko 1900 - te bilo ih je oko 60.000 jedinki .  
autoportal.hr | Nakon što je već započela proizvodnju Peugeota 308 u travnju i Citroëna C4 u srpnju, zajednička tvornica PSA i MMC počinje s proizvodnjom SUV-a za sve tri marke .  
vipnet.hr | 8. Uključenjem Noćne opcije Vip korisnik ostvaruje mogućnost prijenosa podataka uz maksimalnu dostupnu brzinu svakog dana u periodu od 00:00:00 do 08:00:00 sati i ta pogodnost se primjenjuje do isteka obračunskog razdoblja ili isključenja Noćne opcije .  
booksa.hr | Tu se slažem s našim velikim Ivom, da je Lisabon uz Carigrad najlepša varoš na svetu .  
posi.hr | Dana 26. i 27. travnja 2012. pod pokroviteljstvom Pravobraniteljice za osobe s invaliditetom, a u organizaciji Agencije za strukovno obrazovanje i obrazovanje odraslih, Turističko-ugostiteljske i prehrambene škole Bjelovar, Grada Bjelovara, Bjelovarsko bilogorske županije i Ministarstva znanosti, obrazovanja i športa te uz podršku mnogobrojnih sponzora održano je dvodnevno događanje u sklopu XI . po redu Državne smotre radova učenika s teškoćama u razvoju. 
index.hr | Neka vaši kafići i klubovi budu krcati ljudima i neka vaša lica na kraju smjene ukrasi osmijeh od uha do uha .  
forum.hr | No tu nije u pitanju samo Omišalj već cijela SJ-ska obala i Istra .  
nacional.hr | U poslijeratnoj priči " Ponos Ratkajevih ", Lotte nosi prepoznatljivu frizuru sa šiškama oblikovanim u " sarmicu " pa je bilo neobično susresti je u Londonu nakon audicije za jednu reklamu .  
sem.com.hr | Prvi put nedonoščad zahtjevaju medicinski monitoring i njegu do dolaska kući .  
femina.hr | Kako slika govori više od riječi, sasvim je jasno da je Cheryl još samo jedna u nizu zvijezda koja je odlučila napumpati usne u nadi da će izgledati ljepše i seksipilnije (jer inače ne izgleda?) .  
forum.hr | Black metal je htjela ti to priznat ili ne postavljen na temelje poganizma, sotonizma i rasizma . Pogledaj izvorne black metal bendove sa kraja osamdesetih i pocetka devedesetih vidjeces tocno filozofije koje sam ja nabrojao.Od Burzuma obavezno poslusaj slijedece: Aske Filosofem Det Som Engang Var Hvis Lyset Tar Oss 
blog.hr | Ali je Vilko i te kako osjećao težinu dugačke motke u rukama .  
zadarskilist.hr | Naime, benediktinke su svoje proizvode odlučile stavljati u vrlo lijepu, atraktivnu ambalažu .  
vecernji.hr | On sam na jahti ljeti provede samo dva tjedna .  
imc-agencija.hr | Cijena takvog marketniga je bila 3750 kuna, što u konačnici znači da je po jednom " potencijalnom klijentu " cijena bila 1,87 kuna .  
duh.hr | Nakon nekog vremena, dok su hodali kroz šumu, ugledao je da im ususret idu nepoznati ljudi .  
slobodnadalmacija.hr | Izložen je samo jedan mali dio - možemo slobodno reći - bogate povijesne ostavštine ratnih pripadnika IV. gardijske .  
zadarskilist.hr | Rekao sam na predavanju i to ću ponoviti: vjerujem da samo ljubav može spasiti svijet i da treba živjeti po onoj: " Ljubi bližnjega svoga, kao samoga sebe, " a ako je bog ljubav onda ga ja samo nazivam drugim imenom .  
zupa-knezija.hr | Na pročelju crkve su brončani kipovi; na vrhu Marije Pomoćnice te u nišama Krist Kralj i četiri evanđelista, rad akademskog kipara salezijanca g .  
opcina-kriz.hr | Među tim volonterima je i Općinska načelnica Općine Križ Ivana Posavec Krivec kao idejna začetnica cijelog projekta te zamjenik predsjednika Općinskog vijeća Općine Križ Marijo Šiletić i direktor Trgovačkog društva Općine Križ Željko Beker .  
autosport.hr | Gotovo identične dimenzije kao kod prethodnika zalog su velikoj prostranosti i komforu, a obiteljsku crtu sugerira i obujam prtljažnika od izdašnih 565 litara .  
lzmk.hr | U popisu (izvora i) literature prvo se donosi arhivsko gradivo i neobjavljeni izvori drugoga karaktera, a potom objavljeni izvori i literatura .  
she.hr | U završnici druge večeri dominirali su redoviti gosti Dreft Fashion Weeka - Louis de Gama, Irena Berišić Turk s kolekcijom Fatal i zagrebačka dizajnerica Nina Šklempe sa svojim brandom Ninchystyle .  
hkv.hr | Dokazni materijal nije dovoljno pouzdan ili jasan da se postigne osuda " .  
tportal.hr | Inače, građevinska inspekcija Ministarstva zaštite okoliša, prostornog uređenja i graditeljstva zatvorila je tvornicu kamene vune Rockwool 23. studenog prošle godine .  
culturenet.hr | Isto tako, istraživanja su često posvećena problematiziranju odnosa između umjetnika i medija .  
zsis.hr | Do kraja rata Amerikanci su uz pomoć informacija odaslanih Enigmom potopili ili zarobili devedeset i pet njemačkih U-podmornica .  
selca.hr | Istaknimo s radošću našu trobojnicu i sjetimo se s ponosom svih heroja koji su nam omogućili slobodu i demokraciju .  
katolik.hr | Gal 6, 15; 2 Kor 5, 17) .  
vecernji.hr | U ponedjeljak, 31. XI. 2011. završila je hod i zadaću bitka na ovoj zemlji te okrijepljena sakrametnima Božje milosti otišla u dom Gospodnji u svojoj 90 . godini naša draga majka, baka, svekrva i teta, gospođa MARIJA - MAJA HERGEŠIĆ rođ. 
ivanic-grad.hr | Eto, da se čitalo nešto o psihologiji marketinga (Neil Postman, George Ritzer i drugi) shvatilo bi se da je ovo pucanj u prazno .  
udrugaslijepih.hr | Suradnici u ovom Projektu su i članovi Udruge Bruno Mrgan i Ivan Bogdanović .  
rep.hr | Čini se da se besmisleni naslovi koje Jutarnji stavlja u zadnje vrijeme očito isplate jer stavovi čitatelja često nisu isto što i njihov broj koji je oglašivačima (nažalost) najvažniji .  
klub-povratnika.com.hr | I u Adelaidu postoji veoma stara i organizirana zajednica hrvatskih iseljenika, koja ima Hrvatsku katoličku misiju, hrvatske organizacije i klubove s velikim prostorima i objektima .  
imc-agencija.hr | Dodjeljivanje novih mogućnosti ovim postojećim društvenim mrežama isplatilo se dugoročno, posebice među mladima .  
hepatos-rijeka.hr | U slučaju pozitivnog rezultata, potrebno je učiniti potvrdni test, na primjer tzv. Western Blot test .  
blog.hr | Što više znanja ima u bilo kojem pravcu više će biti od koristi .  
tportal.hr | Mick Jagger i Keith Richard su se upoznali u šestoj godini života u lokalnoj Maypole Country Primary School .  
nacional.hr | Jelena Kostanić prije dvije godina bila je 76. na svjetskoj rang-listi tenisačica, sada je 82 . , ali je zadovoljna. Kažu mi da igram sve bolje otkad sam s Lukom, priznaje Jelena Kostanić i kaže da moramo pitati njezina dečka kako to izgleda kad joj daje teniske instrukcije. Jelena mi katkad kaže da joj ne trebam pametovati, priznaje Kutanjac i ubrzo se ispravlja, ali to kaže posredno. Uopće nije tako, viče Jelena Kostanić i smije se, pokazujući da sve shvaća kao šalu. Na mene ne treba vikati jer, banalno rečeno, u ženskom tenisu ne moraš biti toliko dobar kao u muškom da bi napredovao, 
estudent.hr | Nagradni font natjecanja iznosio je 40.000 HRK, a na natjecanje se prijavilo 58 timova .  
medjugorje.hr | Djeca su se ohrabrila i došla do nje .  
blog.hr | Naravno da prijave nema .  
hok.hr | Uz maškarani i zabavni dio programa realizirana je i njegova humanitarna namjena jer je sav prihod od prodaje jote i vina usmjeren Udruzi žena operiranih od raka dojki Nada iz Rijeke .  
culturenet.hr | Tema ovogodišnjeg natječaja je ' O ljudima ' .  
misljenja.hr | Odredbama Zakona o porezu na dodanu vrijednost (Narodne novine br. 47 / 95. do 90 / 05.) usluge upravljanja investicijskim fondovima nisu posebno navedene kao usluge koje su oslobođene plaćanja poreza na dodanu vrijednost .  
imc-agencija.hr | I dok mnogi vizualiziraju internet kao mrežu koja liči na gusto isprepletene meridijane i paralele, nitko doista ne zna koliko je gusta ta mreža, odnosno " koliko je velik internet " .  
medjimurska-zupanija.hr | Međimurski inovatori ponovno su se pokazali kao izuzetno kreativni te već tradicionalno osvojili pregršt medalja: 3 zlata, 3 srebra, 3 bronce, 2 posebne nagrade i nagradu Rumunjskog foruma za inovacije .  
gp1.hr | Na kraju dodajmo da je Marc Marquez jedini MotoGP vozač koji je u svim dosadašnjim utrkama završio na pobjedničkom postolju .  
online.hr | John Locke i Ben Linus iz Izgubljenih .  
fitness.com.hr | U nekim zemljama uz kruh dobijete deklaraciju sa skraćenim kemijskim sastavom pa možete točno znati što unosite 3 puta dnevno u želudac, ali i bez toga se može s dosta sigurnosti razlikovati jedan proizvod od drugog .  
oc-bbz.hr | u organiziranju pismenih radova: oni su obično zbrkani. Pogrešno tumači jednostavne izjave, ne razumije mnoge riječi i rečenice. Može ponoviti izjave koje su mu rečene prije dosta vremena, a ne može one koje su rečene nedavno. Lako posrne i padne, nespretno baca predmete ili mu padaju iz ruku. Lako se povodi za djecom koja puno pričaju i prave buku, često potpuno prekine rad da bi im se pridružilo. Previše je pričljivo, često prekida razgovor. Često napušta klupu i nešto pretražuje po razredu, dok druga djeca mirno sjede . Ne pazi kada nastavnik nešto objašnjava, gleda nekamo drugdje. Često kaže " ne mogu to učiniti " i prije negoli pokuša. 
zadarskilist.hr | Nastupit će i nekoliko stranih posada iz Češke, Slovačke, Italije i Austrije .  
zenskaposla.hr | Nakon nekih sat vremena uputila sam se dalje do slavnog kompleksa Gellerta .  
argonauta.hr | Facebook album: O nama iz medija - 2012 . Kvalitetu dotadašnjih projekata i potrebu nastavka njihove provedbe kao i potencijala Udruge u daljnjem doprinosu razvoja lokalne zajednice i šire, prepoznala je Nacionalna zaklada za razvoj civilnog društva koja nam je za period od 2009. - 2012. odobrila Institucionalnu potporu za razvoj i stabilizaciju udruge. 
hifimedia.hr | U slučaju da baza ne sadrži " kod " određenog uređaja, može se pristupiti učenju Philipsovog Prestiga naredbi s originalnog daljinskoga upravljača - pritiskom na svaku funkcijsku tipku na originalnom daljinskom, prenosi se naredba na Prestigo .  
blog.hr | Još uvijek je izgledala hrabro, pa čak i zaigrano .  
tportal.hr | christine lagarde i imf. da, oni malo manipuliraju eu iz mmf-a, a još više je lagarde zapravo europljanka u duši, to ne brinite, ali ona samo čuva interese elita, ELITE, i to morate znati, ona želi eu-rekapitalizaciju i dokapitaliziranja banaka te dakle nekakvu super-likvidnost, DOK MERKELICA BRINE VIŠE POLIT-EKONOMSKI I ZANIMA JE SUPER-FISKALNOST EU. lagardica veli resolute action, slušao sam je. kaže, this turmoil is just current situation, nekaj kao prolazno, pa kaže - COMMON VISION FOR EUROPE. eh, baš me to zanima . kako to uskladiti sa ecb, sa nijemcima i ostalima. imaju oni u eu metode, imaju efsf-financial stabilty facility i sve drugo, imaju euro zonu i kaj god hoćeš... te se dakle radi o tome DA SE I MALE CIVILE UVJERI U POTREBITOSTI I SMISLENOST ETO BAŠ ONOGA ŠTO ELITE RADE I ŽELE, ali tu će dolazit u konflikt za baznom industrijom, a sve te frke i hrvatska onda trpi jer nema love za naše političare i njihove, nazovi, vizije. lesar ima radnu vziju, ali nema jurčića da to domisli 
tportal.hr | konkursi, izbori.... natječaji Raspisan natječaj za TV spikera.Javi se jedan momak, - ružan.. Javio se drugi, - muca, Javio se treći, neki Hercegovac, pjeva kad govori, naglasak nikakav . Javio se četvrti: lafčina, govori odlično, izgleda odlično, oblači se odlično, strane jezike zna odlično, ali na svaku drugu riječ namiguje na jedno oko. 
unipu.hr | Nositelj: dr. sc. Kristina Afrić Rakitovac Teme: 1 . Industrijska politika u suvremenim uvjetima 2. Izazovi procesa globalizacije za gospodarski razvitak malih zemalja 3. Uloga malog i srednjeg poduzetništva u hrvatskom gospodarstvu 
prijatelji-zivotinja.hr | Zbog toga nutricionisti sa Cornell Universityja predlažu da je najbolji načina gubitka suvišnih kilograma i održavanja vitke linije bez brojanja kalorija prehrana koja se temelji na povrću, voću i ugljikohidratima, a siromašna je mesom i mastima .  
slobodnadalmacija.hr | Ubrzo je zaposlila šest žena i toliko proširila posao da je zarađivala do 100.000 dolara na godinu .  
politika.hr | Pozivamo Vladu RH da pristupi žurnom i neodgodivom provođenju Zakona o registru birača na području grada Vukovara .  
autosport.hr | U skladu s time suci su Monteiru odrezali kaznu u obliku diskvalifikacije iz rezultata druge utrke u kojoj je osvojio sedmo mjesto .  
gripa.hr | Upravo se i antigeni tih virusa nalaze u cjepivu pa će to ujedno biti najbolja prevencija za one koji se žele zaštititi od ove uvijek neugodne i ozbiljne bolesti .  
intimatemedicine.com.hr | Dok ju svlačite, činite to bez suvišnih riječi i komentara .  
h-rast.hr | Hrast će vratiti svijest o Hrvatskoj radioteleviziji kao prvenstveno kulturnoj instituciji koja treba biti u potpunosti okrenuta prema većini u svojemu gledateljstvu, njezinim vrijednostima i načelima .  
io-tur.hr | Sve su dobre ideje dobrodošle .  
ezadar.hr | To unosi nesigurnost u sustav .  
teklic.hr | Naravno da nije .  
hupt.hr | Izvješće se temelji na opsežnom istraživanju koje je provedeno u suradnji sa svakom organizacijom članicom ESCIF-a, a potom su organizacije ispunjavale upitnik surađujući s relevantnim institucijama u svojim zemljama .  
hok.hr | Partneri u projektu su Grad Križevci, Grad Koprivnica, Grad Đurđevac, Udruženje obrtnika Koprivnica, tvrtka Radnik d. d . , Pekara Žumbar, obrt Zid Đurđevac, tvrtka RASCO i Komunalno poduzeće Križevci. 
tjedno.hr | Pomankanje realnog koncepta za izlazak iz krize najbolje se očitovalo u slučaju Vladimira Ferdeljija, pomoćnika ministra Komadine i kao čovjeka koji je kao uspješan menadžer došao iz realnog sektora .  
agroburza.hr | - S plasmanom jaja nemamo teškoća .  
college.hr | Ovo su samo neke od opcija, a ostale možete pronaći na našim web-stranicama .  
hidra.hr | Kada se ovce ili koze izlučuju iz uzgoja u okviru remonta stada klanjem na vlastitom domaćinstvu, posjednik je dužan obavijestiti veterinara o klanju takve životinje kako bi se osiguralo uzimanje uzoraka za pretragu na grebež ovaca .  
een.hr | Rok za predaju projektnih prijedloga je 29. listopad 2009 . Nije na odmet dodatno istaknuti da je spec... 
standup.hr | Jerry je počeo twitati na adresi @SeinTime jer netko je već zauzeo @JerrySeinfeld .  
anti-age.hr | Hidratirana koža lakše se obnavlja, a štetni utjecaji imaju manje učinka na starenje kože .  
hrvzz.hr | Riječ je o Mati Vidoviću iz Potočana pokraj Velike, rođenom u požeškoj bolnici 2. siječnja u 8 . 25 sati. 
dih.hr | Kao prvi korak realizacije projekta, predvidjeli smo kupnju građevinskog zemljišta ispred naše humanitarne organizacije na području Republike Hrvatske .  
forum.hr | sve naše osobine i odluke su određene kombiacijom gena i okoline .  
betanija.hr | Čak i sami evolucionisti vjeruju da je postojalo razdoblje, koji nazivaju ' kambrijem ', u kojemu je došlo do takozvane ' kambrijske eksplozije ' koja je uzrokovala formiranje najstarijeg kambrijskog fosilnog sloja u kojemu su se na (evolucionistima) neobjašnjiv način iznenada pojavile brojne životinjske vrste .  
alba-marketing.hr | I Skinbook nudi sklapanja prijateljstava kao i objavljivanje slika i videa .  
blog.hr | jako sam se puno smijao. pogotovo kad sam pio rakiju - joj kako sam se tek onda smijao: D ma, i pjan i trezan - smijao sam se bedastoćama . a nema ljepšeg nego smijat se bedastoćama - meni je to naj. jel je? 
novilist.hr | To je ono demokratsko pravo da blebeće što hoće, da bude ružna koliko hoće, da potpisuje što hoće .  
knjiga.hr | U Italiji, a mogli bismo možda i povući neke usporedbe s Hrvatskom, pa i vidjeti budućnost te akcije, jer je ona u Italiji počela prije dakle, danas u toj zemlji kiosci " tuku " knjižare što se tiče zadovoljavanja književnih potreba Talijana .  
imoart.hr | i da je milas svugdi milas. je. ma džaba, ja isto ne nađo prvu svojtu u meriki. možda su na ton fejsbuk grupi? a da si ti vedrana brez dlake na jeziku - jesi i neka si. stipe ne bi da cimentat neg lipit sa zemljon, pržinon i vapnon. lipo stipe, kad buden kobogda kuću radijo tebe ću zvat jerbo cimenat je skup. e, a džudžan je misterij. je. nikad ga vidijo nisan a piše da i ne ću. mesčini da je i to stipe pisa . čita san dici o džudžanu. varili su od smija. čak su ga i crtali. na šta je izašlo, bolje da ne spominjen. ago, ago, zna si i bolje al prolazi. znan kako je, digdi trevi vesela ekipa pa je štosno a digdi su ozbiljni i štaš. nije uvik ni do tebe. vilinska knjiga da nedostaje bibliotekan? more svašta bit. daj Bože. zmijavačke ercegovke drmaju selon, plešu i pivaju. neka, a imamo još vele stari momaka. nek se zna. protiv ćelavosti čili 
zagreb-thunder.hr | Za više o sezoni, kliknite ovdje .  
blog.hr | Grijesi su te već davno razgolitili .  
cms.hr | Upitnik je namijenjen homoseksualnim (gej) muškarcima starijim od 18 godina.Ispunjavanje upitnika je potpuno anonimno, traje manje od 10 minuta te je dostupno na internetu: http://edu.surveygizmo.com/s3/1071464/cd1291cf5263 Upitnik je odobrilo Etičko povjerenstvo Filozofskog fakulteta .  
vecernji.hr | Neš ti napada, ne sviđaju mu se ofarbana jaja .  
tjednik.hr | Na prvoj utakmici drugog pretkola Lige prvaka protiv Neftçija, navijači Dinama će za kartu na sjevernoj i istočnoj tribinu morati izdvojiti jednu kunu, dok zapad stoji deset kuna .  
culturenet.hr | Edukacijski program bit će dopunjen posjetama ključnim londonskim kulturnim institucijama i znamenitostima, kao i izložbama, filmskim projekcijama te večernjim događanjima .  
braniteljski-portal.hr | Isti je bezbroj puta dosad provocirao hrvatsku javnost člancima i karikaturama protuhrvatskog i protukatoličkog sadržaja .  
blog.hr | 16.12.2008 . , utorak 
forum.hr | Zelim da bilo koja osoba koja se nadje u mom zivotu bude tu zbog toga sto ona je, a ne opravdanje za moj osobni neuspjeh .  
drvo-namjestaj.hr | PVC u srcima starih povijesnih jezgri.... ali provizija je provizija 10 % od 100 ili 10 % od 100 000 je uvijek 10 % sramota .  
nacional.hr | Riječ je o prijedlogu za Glavnu skupštinu društva koja će se održati 5 . srpnja i gdje bi se trebala donijeti odluka o rasporedu preostale dobiti u pričuve sigurnosti i pričuve za vlastite dionice. 
anarhizam.hr | Bit će potrebno oduzeti mu slobodu i zadržati ga u posebnoj ustanovi sve dok ga se sa sigurnošću ne bude moglo vratiti u društvo .  
mala-scena.hr | Na internetskim stranicama Ministarsva kulture, u Očevidniku kazališta, možete vidjeti da su članovi Kazališnoga vijeća kazališta Gavella Darko Lukić, Dražen Ferenčina i Dubravko Mihanović .  
slobodnadalmacija.hr | Drašković je ponovio da je još Adolf Hitler " znao tko su mu protivnici na tadašnjem jugoslavenskom ratištu ", jer je, kako je rekao, " od 1941. do 1943. godine ista tjeralica bila raspisana za Dragoljubom Dražom Mihailovićem i Josipom Brozom Titom " .  
matica.hr | Ali u kazalištu koje glavinja, koje ne može čvrsto i jasno iskazivati vlastiti identitet, i glumac u problemima identiteta teško može naći svoj pravi put .  
hfs.hr | Lijepa Karolina donosila je radnicima mlijeko i tako se rodila ljubav a nakon nje i sedmero djece, od kojih je jedan bio Josip, Krunin otac .  
pollitika.com | nije posebno impresioniralo. ukratko, po mom skromnom mišljenju onako kako sam ja vidio stvar, oswald je bio ono što zovu potrošnom robom, vjerojatno ucijenjen, ponudjeno mu je da odradi ubojstvo što je ovaj u očajanju vjerojatno i prihvatio, a pravi mačak (ili mačci) su obavili posao, mogućno čak i iz susjednih soba. u rekordnom roku je uhićen, i sproveden u policijsku postaju gdje ga je zauvijek ušutkao vlasnik noćnog kluba jack ruby koji ga je ubio jer je bio " zgrožen i razjaren " što su mu ubili predsjednika . ja sam uvijek mislio da atentatora na američkog predsjednika odmah hvataju man in black i daju mu serum istine, drže ga u mračnom podrumu i tamburaju sapunom u čarapi po bubrezima dok ne propjeva. ovdje ga dali lokalnim murjacima, usput ruby je znao kada ga je trebalo dočekati.ostatak je manje vise poznat, a kotač povijesti je krenuo u nekom drugom smijeru... a ubojstvo brata roberta nije ništa manje intrgantno, o tome možda neki drugi put... 
nacional.hr | U hotelu je povećan broj soba na 159, uz sedam postojećih apartmana .  
dubrovnikpress.hr | " Poštovana braćo i sestre, radost mi je objaviti kotorskoj Biskupiji i sveopćoj crkvi i svim ljudima dobre volje, da kao ordinarij i kotorski biskup ove Biskupije, donosim odluku o započinjanju postupka kanonizacije naše blažene Ozane " stoji među ostalim u odluci koju je pročitao biskup kotorski Ilija Janjić .  
spvh.hr | Premijerka kaže da će, sukladno zaključku užeg kabineta, analizu raznih povjerenstva i radnih tijela morati napraviti i javna poduzeća te da će se na temelju te analize slična odluka donijeti i za ta poduzeća .  
index.hr | Pored svoje napredne aerodinamičke koncepcije, avion nije smio izvoditi oštre manevre jer mu je dozvoljeni koeficijent normalnog opterećenja bio manji od 4 g .  
komedija.hr | Tekst je preveden na deset jezika, doživio je 42 različite postave u Sjedinjenim Američkim državama, a igrao se, među ostalim i u Barceloni, Rimu, Parizu, Madridu, Budimpešti, Buenos Airesu, Rejkjaviku, Tel Avivu, Melbourneu, Johanesburgu i Seulu .  
cepor.hr | Sudjelovanje na 3. međunarodnoj konferenciji: Budućnost obiteljskih tvrtki Nove genracije u obiteljskom biznisu, Zagreb, 14. travnja 2011 .  
matica.hr | Sinkretizam u mediju .  
monitor.hr | Ponašanje Vlade je kao prepisano iz neoliberalnih priručnika - rušenje kolektivnih ugovora, manja cijena rada, niži ekološki standardi, udar na mirovine, socijalna davanja, školstvo te na kraju privatizacija svega, optužio je Dragutin Lesar .  
blog.hr | Dobila sam 3 na kraju, i danas sam službeno očistila cijeli semestar ..  
forum.hr | U Linz se vraća 1907. jer majka mu je na samrti, kratko prije Božića ona umire .  
index.hr | Nikada se nisam tako prije osjećao i svakim novim trenutkom mi ne ostavljaš ni jednu drugu opciju nego da te želim sve više i više .  
gradski-radio.hr | Počinju 27. rujna i kako je najavljeno potrajat će do 22. listopada ove godine . Radi se o specifičnih 5. projekata jer iziskuju zatvaranje i privremenu regulaciju prometa ukupne površine 446. 680 kvadratnih metara. 
zadarskilist.hr | Neprelazna obrana daje snagu u napadu i to je jedini put s kojim možemo do pobjede - podvukao je Selin .  
zupa-sveti-kriz-du.hr | Obred primanja započeo je nakon homilije .  
voxportal.hr | Na listi čekanja za Domu za stare i nemoćne osobe u Zemuniku nalazi se oko 140 osoba, a svakodnevno pristižu novi upiti, kako pismeni tako i usmeni .  
vecernji.hr | Što se mene tiče stavr moje procjene je hoću li kada ući u raspravu ili polemiku, i po kojim pitanjima, no ono što je bitno za sve nas jeste na koji način ću ih voditi .  
kako.hr | Već se nakon trećeg tretmana, preko transparentne cijevi, mogu vizualno pratiti stare gumatozne mase koje su se u crijevima nakupljale cijeloga života .  
istra-istria.hr | Istarska županija jedan je od 13 partnera na projektu AdriGov (Adriatic Governance Operational Plan), koji je financiran iz programa IPA Jadranske prekogranične suradnje, a sredstva u vrijednosti od 350.000,00 eura namijenjena su otvaranju Centra za međunarodnu suradnju u Istri, u svibnju ove godine .  
imoart.hr | Ubrzo je uhićen i organizator te pro tu jugoslavenske manife sta cije Branimir Petener kojega je u proljeće 1964. student gra đe vi narstva Mate Nevistić upoznao s Mijatovićem, Gabelicom i dru gim njihovim kolegama koji su u ve ćini bili obuhvaćeni istragom g. 1965., a zatim i sudski pro ce su i rani u prvoj polovini 1966. Protiv Mijatovića u staro gra di škoj ka z ni onici istraga, također vrlo dra sti čna, počela je koncem li pnja 1965 . Bez obzira što je većina uhićenih nastojala štititi jedan dru go ga, ipak na osnovi već poznatoga iz du gogodišnjih praćenja, ne za konitih i drastičnih postupaka pri istrazi, Udba je tada u istrazi došla do određenih saznanja. 
nacional.hr | Kupnjom licence ne završava suradnja s BBC jem, objašnjava Štengl, budući da oni najprije pomažu produkcijskom timu u realizaciji prve emisije, a potom šalju kontrolore čiji je zadatak provjeriti je li show u skladu s licencom .  
sdlsn.hr | Povratkom na čišćenje u vlastitom aranžmanu u obliku posebne uprave za pomoćno-tehničke poslove omogućilo bi se rasterećenje rukovoditelja u državnim tijelima vezanih za organizaciju takvih službi .  
intimatemedicine.com.hr | Planirana spolnost također može biti jednako odlična kao i neplanirana .  
blog.hr | A zub vremena učinio je svoje. ja sam našao curu, ona se vratila bivšem dečku, i negdje 2001 mi je rekla da se udaje i da se osjeća kao da vara zaručnika sa mnom . komunikacija je prestala. 
blog.hr | A ne zaboravimo da dotična spodoba, koja se čovjekom zove, ima sedamdeset četiri godine .  
cutis-dubrovnik.hr | U vašoj dobi došlo je do stvaranja bora zbog mimike mišića lica što se svakako može dosta ublažiti i dovesti do mladenačkijeg izgleda vaše kože .  
puh.hr | ... prihvačam potpuno tebe koji to još nisi u punini... Bez obzira na stupanj rasta druge osobe dužan sam prihvatiti ju kao osobnost u nastajanju .  
wikipedia.org | Operater tramvajskog prometa u Zagrebu je područnica Zagrebačkog Holdinga d. o. o .  
forum.hr | 02.03.2005 . , 12:41 
fasade.hr | ... uočljive .  
net.hr | Može ti donijeti tri boda, ali i samopouzdanje, onda krene euforija i rasterećenije igraš drugi dvoboj ", izjavio je za Sportske novosti Kranjčar koji, kako sada stvari stoje, nije među prvih 11 .  
cardionet.hr | Na nastajanje potencijalno opasnih aritmija može utjecati ne samo akutna ishemija u ranoj fazi nego i proces cijeljenja i kasnije remodeliranja srčane stijenke .  
zadarskilist.hr | Također treba zatražiti da se vidi pas i kuja koji su otac i majka štenaca, a nakon svega toga potrebno je nazvati Hrvatski kinološki savez i tamo provjeriti je li uzgajivač koji im prodaje pse prijavljen tamo te je li to leglo tamo prijavljeno .  
putokosvijeta.hr | Smjestio se u sjevernoj Njemačkoj kod rijeke Elbe, koja nakon 110 km utječe u Sjeverno more .  
zadarskilist.hr | Onda je pokušao provaliti u jedan frizerski salon, a kasnije je i provalio u još jedan kafić odakle je uspio ukrasti nešto novca i dvije boce alkoholnog pića .  
tjedno.hr | Prije prodaje na taj način radio se pokušalo spasiti prodajom koncesije, za što je bilo zainteresirano nekoliko medijskih kuća, a novac koji je tada nuđen iz današnje se perspektive čini nevjerojatnim .  
rijeka.hr | Osvrnuo se i na intenziviranje aktivnosti riječke luke s nizom različitih roba poput kamena te željezne rudače i izrazio nadu da će u riječku luku uskoro stizati i voće iz Južnoafričke Republike .  
wikipedia.org | Benezia je, nakon nekog vremena, poražena i otkriva da njen um ne kontrolira Saren, već da i njen i Sarenov um kontrolira Sovereign .  
blog.hr |  .. zagrebačka avantura.. 
daz.hr | Sada je registrirana kao politička stranka i djeluje pod imenom Socijaldemokratska partija Hrvatske .  
index.hr | Već u smiraj dana ispenjali smo i vrh Gora visok 1019 metara koji se nalazi ponad sela Gorenja .  
arteist.hr | Evo, ponesi joj jedan tvrdo uvezani primjerak Tkanja života .  
sat-multimedia.hr | Fast Flip ima pretraživač, a omogućava i dijeljenje sadržaja .  
braconline.com.hr | Ljubav: Tijekom mjeseca biti će dovoljno dana i za ljubav i za svađu s voljenom osobom, ali opći je dojam da bi vam ovo mogao biti prilično povoljan mjesec .  
zadarskilist.hr | Žitelji su ogorčeni jer su koncesiju dobili njihovi sumještani starije životne dobi Jandrija Colić i Joso Galešić, koji su u sporu s gradom Biogradom, gdje je zbog spora zaustavio radove na kanalizacijskom sustavu Biogradska rivijera vrijedne 100 milijuna kuna .  
tjednik.hr | Naravno da jest ali ona nema obilježja prošlosti, nego je ona naša zajednička budućnost .  
blog.hr | Koja idila, mislim si u sebi i proklinjem zivot, zivljenje, ledaru, cupavu kosu i sve ostalo sto mi je doslo pod zub .  
057info.hr | Čim stignu prve pošiljke cjepiva, što se očekuje u ponedjeljak, započet će i cijepljenje .  
zg-nadbiskupija.hr | XXIV, 5: CCL 141, Turnhout 1999., 201) .  
glas-koncila.hr | Onda joj je jedna starica rekla: "Nemoj plakati .  
blog.hr | Četverosatna potraga okrunjena je uspjehom .  
katolik.hr | Vi možda nećete biti popularni zbog toga ali nemojte si nikada dopustiti da se zbog toga sramite .  
autosport.hr | Bez zaštitne mrežice i sa spuštenim staklima razina vjetra je veća, što je također dobar osjećaj ako se želite rashladiti i osjetiti vjetar za vrijeme vožnje .  
infotrend.hr | Hearst je najavio da će zatvoriti i The San Francisco Chronicle ako ne uspije s velikim rezovima u listu - otpuštanje polovice novinara, no ni to možda neće biti dovoljno da se osigura profitabilnost .  
advance.hr | Kako god, centar moći će se opet rasteretiti i jedan dio će otići u Rusiju .  
jabucnjak.hr | Meni radio ne treba i nisam ga nikada posebno želio, ali znam ljude kojima je to iz nekoga razloga jako važno .  
pollitika.com | Glupe zakone se smije kršiti .  
3dob.hr | - Ove se godine nismo previše ni oslanjali ni računali na sponzore kaže Srhoj. Okrenuli smo se vlastitim snagama i mogućnostima .  
medri.hr | Skijalište Platak nalazi se u blizini Rijeke i svake godine se sve više razvija .  
index.hr | vratila san se iz škole isfrustrirana i iako razmišljan već duže napisat ovo sad san odlućila .  
benedictus.hr | Djelovanjem Duha Svetoga u samome čovještvu povijesnoga Krista otkrivamo objavu transcendentne Ljubavi, koja zrači vječnim životom i nudi nam se besplatno .  
vatrogasci.hr | Požar je zahvatio teško pristupačnu površinu oko 3 ha, sa makijom i borovom šumom .  
tportal.hr | dorian (01 . 10.2010., 15:04:27) 
index.hr | U gradu su brojne restauracije, gdje se nude jela međunarodne i domaće kuhinje, te kvalitetna bračka vina (čuveni bolski plavac) .  
zadarskilist.hr | Apsolutni su favoriti u tom dvoboju, ali Zadar je Zadar i nikada u nijednu utakmicu ne smije ući bez vjere u pobjedu .  
biologija.com.hr | Razlike nastaju kod upotrebe različitih parfema i proizvoda za tijelo koji također mogu utjecati na privlačnost .  
blog.hr | Reci i bit će nam lakše i tebi i meni .  
kmp.hr | Uz pjesmu i druženje podijelili smo svoje dojmove, zahvalni za dar domovine i sve ono dobro i plemenito što smo doživjeli na ovom hodočašću . (zm) 
vatrogasci.hr | Protiv DUZS-a i Poldrugača podnijela sam već kaznenu prijavu, a sada, nakon što sam dobila na sudu, podnijet ću i poimenično protiv njega, Stajčić i te djelatnice .  
blog.hr | U mom slučaju ona je svima našu svađu ispričala kao da je ona u pravu, i nakon 2 - 3 dana me nazvala kako bi voljela da mi to riješimo .  
vecernji.hr | Da bi opstao u strukturama, ni brat a ni roditelj nije bio pošteđen .  
tportal.hr | A na kojekakve celzijuse, farenhajte etc . ne bi trošija riči utaman (anter 12.06.2009., 21:17:19) 
pollitika.com | Da si Hrvati ne bi umislili kako je riba koja se u nekom odredjenom trenutku nalazi u njihovom moru pripada samo njima? .  
zupa-nasice1.hr | Očito da smo pod utjecajem sotone .  
forum.hr | Kada je netko stalno ljut i neraspoložen . : horor: 
hcjz.hr | U sljedećih 50 godina broj oboljelih od osteoporoze će biti dvostruko veći, a sada se liječi samo jedna petina (svakih 30 sekundi jedan prijelom) .  
domzadjeculipik.hr | (2) Odsutnost osobe kojoj treba oduzeti dijete ne sprječava provođenje ovršnih radnji .  
algebra-nastava.com.hr | U posljednjih 21 godinu, u pritvoru je provela 15 . Iz kućnog je pritvora puštena 13.11.2010, a idućeg je dana objavila da će surađivati s mijanmarskom vojnom huntom u svrhu ukidanja sankcija njezinoj zemlji. 
slobodnadalmacija.hr | Igrač više - to je ono na čemu će se trebati raditi. i to ne samo u seniorskoj rerezentaciji, već " od malih nogu " po klubovima, od prve selekcije .  
ogulin.hr | Prije 55 godina dječji vrtić " Bistrac " započeo je svoje djelovanje sa jednom mješovitom skupinom u neprilagođenim uvjetima .  
mic.hr | Božidar Kunc rođen je 18. srpnja 1903. u Zagrebu kao četvrto dijete knjigovođe Rudolfa Kunca (1867. 1932.), potomka obitelji Kunz van der Rosen iz Graza, i Ljubice Smičiklas (1873. 1936 . ). 
tvrdjava-knin.hr | Miting u Arnstadtu nikada Blanki nije ležao .  
tjedno.hr | D ne, 23 . Listopada 2011, pukovnik u miru gospodin Pero Grkeš je imenovan za povjerenika Hrvatske čiste stranke prava za područje Dubrovačko neretvanske županije. 
monitor.hr | Kina će vjerojatno postati prvo svjetsko gospodarstvo i premašiti SAD nekoliko godina prije 2030., a gospodarstva Europe, Japana i Rusije nastavit će relativno spor pad, predviđaju autori .  
iskon.hr | Time korisnicima pružamo fleksibilnost jer TV programe od sada mogu gledati kada to njima odgovara, bez obzira gdje se nalaze i na uređaju koji im je pri ruci .  
blog.hr | " P ribližavao se godišnji festival etno-porna, a meni nije išlo od ruke .  
rep.hr | Do ovog trenutka prijavljeno je 209 slogana i 140 logo-a .  
index.hr | U cijelom svijetu se već nekoliko dana održavaju prosvjedi solidarnosti s Palestincima .  
slobodnadalmacija.hr | Između dva rata iz Hrvatske se u SAD iselilo oko 150.000 ljudi .  
autoportal.hr | Ne prestaju nagađanja o smrti Toše Proeskog .  
monitor.hr | Naime, jedna osiguravajuća tvrtka provela je istraživanje koje je pokazalo da 38 posto korisnika Twittera i Facebooka opisuje planove za godišnje odmore, dok ih 33 posto izvještava " prijatelje " o tome gdje će provesti vikend .  
zzjzdnz.hr | Većina oboljelih je imala lakšu kliničku sliku (proljev u trajanju 1 - 2 dana, dok su povraćanje i povišena temperatura do 38 o C bili samo kod malog broja oboljelih), epidemijom su bile zahvaćene sve dobne skupine .  
057info.hr | Molimo ne brinite se za nas, mi smo se za sebe odavno pobrinuli, sve dogovorili i napravili tražene ustupke dok smo bili izvršna vlast, po načelu ti počeši moja leđa ja ću tvoja, tako da je sve za 5 . Nećemo se mi izgubiti ni ostati na suhom, a kamoli ostati bez posla i odlaziti svaki mjesec po pečat na HZZ, ko vi stoko sitnog zuba 
mobil.hr | Pogledajmo kako .  
slobodnadalmacija.hr | Dogodilo se to Fergusonovu sastavu osam puta u 12 ovosezonskih službenih utakmica .  
business.hr | 12.3.2013 . 13.23 
business.hr | S druge strane, neke kompanije je cijene iznad svega, a to su ponajprije kompanije koje se bave dizajnom i kreativna industrija .  
glasistre.hr | K tome, ako nema struje, nema ni grijanja, jer se peć ne može paliti ručno . (Mirjana VERMEZOVIĆ IVANOVIĆ) 
komentar.hr | Rukometaši Zagreb Croatia osiguranja će u osmini finala Lige prvaka igrati protiv makedonskog Metalurga, a prva utakmica se igra u gostima, odlučeno je na ždrijebu u danskom Horsholmu .  
zaklada-ana-rukavina.hr | Sva sredstva koja su se prikupila putem humanitarnog broja telefona i osobnih donacija, te donacija Vlade RH bit će iskorištena za nastavak tipizacije do sada prikupljenih uzoraka potencijalnih darivatelja .  
liderpress.hr | Neprestano se poboljšavaju svi segmenti i primjenjuju suvremeni načini prenošenja znanja i vještina potrebnih poslovnim ljudima za uspjeh u globaliziranom svijetu .  
slobodnadalmacija.hr | Riječ je o stambenim zgradama na Brdima, Neslanovcu, Ravnim njivama, Pujankama, Sućidru, Kmanu, Kocunaru, Plokitama i većem dijelu Bola .  
centar-skin.hr | Izuzetno je efikasna kod malih hemagioma (crvenih točkica ili izraslina) na koži lica i tijela .  
sib.hr | Hana Marković uz borbe odrađuje izvrsno i forme te osvaja broncu uz srebro osvojeno u borbama .  
unizg.hr | - Ej - da si mi ga barem sa sobom poveo - rekne Batoriću, idući k stolu .  
autosport.hr | Stoga, prvi rally propuštamo i započinjemo pripreme za nastavak sezone .  
made-in-croatia.com.hr | 3. sijeÅ nja 2008 . Milo HrniÅ i Croatia Records potpisali ugovor o suradnji PjevaÅ zabavne glazbe Milo HrniÅ potpisao je ugovor sa izdavaÅ kom kuÅ om Croatia Records pod Å ijom Å e etiketom izaÅ i njegov novi album " Za sva vremena ". 
zadarskilist.hr | Prema prvim, neslužbenim informacijama, uhićeni su trojica starih policijskih znanaca - Elvis Mužanović, vlasnik kafića Kulf, zatim Zlatko Ugarković zvani Patak i Ivan Šango .  
slobodnadalmacija.hr | (10) Ustaštvo u svojem programu nije imalo nikakovih ideoloških aspiracija za osvajanje internacionalnih masa, kao što su to imali i komunizam i fašizam .  
matica.hr | Dodavanjem vode, pijeska, imitacije krvi i obveznom jednom žlicom znoja, ne završava vizualizacija .  
forum.hr | Koljite .  
advance.hr | svaka cast, to su pravi drzavnici kojima je stalo do svoje zemlje a ne ovi nasi beskicmenjacki guzoljupci kojima je jedino stalo do toga da osiguraju sebe i svojih sljedecih 10 - 15 generacija . jude prikaži cijeli komentar 
popcorn.hr | Ben se morao dokazati čak i prije nego smo ga upoznali, kaže Popplewell . Pogotovo za Williama i mene, jer smo znali da je ovo naša posljednja priča. 
novilist.hr | Tijekom ove godine na vanjsku granicu bit će poslano još sto policajaca, a u narednim godinama dodatnih 750 policijskih službenika .  
novilist.hr | I oni su imali realnu šansu da prežive, ali to ne znači i da bi preživjeli jer to ovisi o individualnim osobinama pojedinca", rekao je dr. Zečević .  
slobodnadalmacija.hr | Vječni Život neće biti vaš, ako sudjelujete u bilo kojemu činu, koji dovodi do postojanja takvih bezbožnih zakona .  
story.hr | No, iako je imenovana u tužbi koja je podnešena prošli mjesec, Pink se previše ne uznemirava, te njezini predstavnici tvrde da to nije njezin problem .  
htnet.hr | Svijeća tvog srca zapaljena je rukom Moje moći, ne gasi je nepovoljnim vjetrovima svoga ja i svoje strasti .  
kontkod.hr | 16.10.2006. Povodom Dana grada Novske Hrvatsko filatelističko-numizmatičko društvo " Novska ' 94 " i Srednja škola Novska pozivaju u srijedu 18.10.2006 . u 17 sati u Srednju školu Novska na III.Nacionalnu jednovitrinsku filatelističku izložbu " Novska ' 06 " uz promociju prigodne omotnice i žiga, te na kulturno - umjetnički program scenske skupine, glazbenog sastava, modnih kreatora i manekena Srednje škole Novska. 
lzmk.hr | Proteže se od ist . obale rta Kamenjaka do juž. obale rta Marlere. 
tportal.hr | domovini, vi ste šljam i jad ove tranzicije. kreni prema psihijatru. nemaš što u javnoj komunikaciji tražit. ja o učenju i napretku za hrvatsku, on meni o prijateljicama koje je jebo. moje nisi, koje su meni pri srcu, da jesi ja bih ti ga odmah odrezao, bogec bistrički, a ne bi više ni rukice imal za pisat, jer nisam ti ja iz pakla, ja sam ti iz raja došo, ja sam katolik. moje je ono što je i božje. znam da sve kuje to vole . eh, pa baš zato i pate. treba za život pronaći konstruktivnog komada ljubavi, za visoki let i za vječnost. u ime božje. a to vi komunjare i primitivci ne kužite. ali možda ti droca dadne. ha čuj, kad su pijane i nadrogirane i cucek more dobit. pa bio ti kunilingus u tek 
index.hr | Pozitivne strane ove metode su mnogostruke, od kojih su možda najvažnije sljedeće: idealni tretman je kožu koja dobro ne podnosi regularne preparate za čišćenje lica te, uz to, djeluje pozitivno na sve tipove kože (pogotovo dehidracijom potaknutu masnu kožu) .  
bjelovar.hr | Ujedno je proslavljena i 21. obljetnica osnutka Specijalne jedinice policije .  
zadarskilist.hr | Od meteorologa Ante Vukušića doznaje se da snježna mećava u Lici stvara smetove i više od 80 centimetara .  
glasistre.hr | Kornatsko otočje se jako često u mnogim turističkim publikacijama naziva nautičkim rajom .  
3dob.hr | mi Vama gradimo imidž socijalno osjetljive kompanije .  
tportal.hr | E da, Grga.... kako je to postalo sve moguće, želim ti još mali milion " života " jer si pravo osvježenje u našem BbR društvu.Nadam se tvom novom blogiću, pričama koje ostavljaju bez daha sa tragom suza sretnica..... (maca.... 114 16.07.2009., 17:45:25) Grga... kad poželin bit jedan od onih o kojima će se pisat po novinama možda te i poslušan ovo u vezi čitanja stihova.. do tada volin bit leonardo .. i nisan zajeban tip.. samo pokušavan bit realan.. neki to nisu sposobni pa samo viču na druge i za sve in je neko drugi kriv.. (leonardo-mp 16.07.2009., 17:51:16) Leonardo.... Na mom si blogu pa se izjasni koji su to koji tu viču? 
blog.hr | Gledam u kavu, jeftino .  
rasa.hr | Poštovani, sugrađani, dragi gosti, turisti, iznajmljivači, obavještavamo vas da, započinju radovi na realizaciji vrlo značajnog projekta za našu općinu a to je izgradnja glavnog cjevovoda vodoopskrbe za područje Škrokoni-Crni-Drenje-Ravni .  
business.hr | Približno 8,5 milijuna Kubanaca pozvano je da glasa kako bi odabrali 612 članova Nacionalne skupštine .  
forum.hr | 10.12.2012 . , 20:23 
hkld.hr | 08. 09 . 2011. - 07:13 
nekretnine.hr | Često najbolji nacin za organizaciju odjece je u vješanju iste na vješalice .  
mercator.hr | Prilikom plaćanja gotovinom ili karticom Mercator Pika ostvaruje se pravo na bonitetne bodove na kartici Mercator Pika .  
carnet.hr | Stojim tu pred tobom Isuse i molim te za snagu, molim te da ovu prazninu i tugu uzmeš u svoje ruke .  
zupa-don-bosko-podsused.hr | Trg ispred katedrale nosi naziv fra Grge Martića i na njemu se planira sagraditi spomen-obilježje papi Ivanu Pavlu II, koji je posjetio Sarajevo 1997 . godin e. 
banke.com.hr | Rado će ga se prisjećati oni koji su tada prodavali i gradili stanove, a kupci će samo reći ne ponovilo se .  
rijeka.hr | Prostor se uređuje donacijama u građevinskom materijalu, strojevima i radovima poslovnog sektora te volonterskim angažmanom članova Udruge .  
booksa.hr | Rekao sam joj isto što sam rekao i svom prijatelju Allenu Stewartu Konigsbergu: ' Nije da se bojim umrijeti, samo ne želim biti tamo kad se to dogodi ' .  
forum.hr | slika se zove ' zlatno sunce ' . s obzirom da u posljednje vrijeme eksperimentiram s narcisoidnošću, arogancijom, pametovanjem i ohološću to je za te prilike najprikladniji avatar. 
slobodnadalmacija.hr | U tim događajima evidentirano je 57 kaznenih djela koje su počinili maloljetnici .  
uniri.hr | 2 . Katedra za međunarodnu ekonomiju i razvoj 
thortex.hr | U slučaju korištenja četke, dobro je koristiti kvalitetnu četku, pomoću koje se Thortex Poly - Tech R. G. mora nanositi tako da se dobije premaz jednolike debljine .  
slobodnadalmacija.hr | Na koji način, to mi još uvijek nije poznato, o tome ćemo morati još razgovarati u školi .  
slobodnadalmacija.hr | Ipak, kako su nam priznali, slutili su ovakav rasplet događaja, jer je njegova supruga već duže vrijeme - nekih mjesec dana - imala loš predosjećaj, s obzirom na to da joj je suprug tada ostao bez posla .  
glasistre.hr | Kljaković Gašpić je u prvom plovu osvojio treće mjesto, a potom je istu poziciju zauzeo i u drugom plovu .  
radiostudent.hr | Time žele provjeriti koliko su njihovi članovi spremni na sudjelovanje u najavljenom štrajku sve do ispunjenja zahtjeva .  
turistplus.hr | Awgyi radi kao taksist za svoga šefa .  
uppt.hr | Također postoji nekoliko razloga zbog čega nedostatak magnezija može stvoriti napad migrene, na primjer; nedostatak magnezija može uzrokovati stiskanje krvnih žila (uzimanje magnezija omogućava normaliziranje krvnih sudova i pravilan rad mišića koje okružuju krvne žile) .  
blog.hr | baš je lijepo vrijeme. o matere vam vaše... sačmaricu, sačmaricu mi dajte sinoć sam slinila nad slikama glavne pakoštanske birtije. sjetila se prvog mora. koje je, okvirno gledajuć, bilo katastrofa. al onako, baš. trebala sam zapičit s dvije najbolje frendice, mojim Đaxerom i Malom u pakoštane. sve sam organizirala, sve bilo dogovoreno, no pošto jedino Mala te godine nije upisala faks u prvom roku, ostala sam je čekat u zg da upiše u drugom roku pa da onda idemo. ostala ja. i čekala . čekala. onda sam još malo čekala. moj Đaxer je za to vrijeme bila u šibeniku sa svojima, i čekala da joj javimo da smo stigle, pa da nam se pridruži. napokon je i Mala dala datum kad bi to moglo otprilike bit. pošto sam spakirana bila već tjednima, podigla sam si lovu, nakupovala gro pizdarija (attiva bronz zaista ubrzava tamnjenje kože za 40 %, zaista, o zaista), i ošla na autobusni tamo ju pričekat. nazvala ju i pitala jel joj paše bus u 10 ili pol 
hidra.hr | Ako Povjerenstvo utvrdi da je zahtjev nepotpun, poučit će i pomoći Podnositelja zahtjeva da zahtjev dopuni i za to će mu odrediti rok .  
blog.hr | SPADISO Srebrni skudo Savoje, kovan u 1630. g . za Carla Emanuela (1580. - 1630.). 
glas-koncila.hr | "Ispovijedati vjeru u Trojstvo - Oca, Sina i Duha Svetoga - znači vjerovati u jedinoga Boga koji je ljubav: u Oca koji je u punini vremena poslao svojega Sina radi našega spasenja; u Isusa Krista koji je u otajstvu svoje smrti i uskrsnuća otkupio svijet; u Duha Svetoga koji vodi Crkvu kroz stoljeća u iščekivanju slavnog ponovnog dolaska Gospodinova . " Tim je riječima, koje zapravo sažimlju što znači vjerovati u kršćanskom smislu riječi, papa Benedikt XVI. započeo svoje apostolsko pismo u obliku motuproprija ("motu proprio" - po vlastitu nahođenju) "Porta fidei - Vrata vjere", kojim je i službeno najavio Godinu vjere. 
aztn.hr | Zbog svega toga ne postoje pravne pretpostavke da Agencija dalje vodi postupak protiv komora budući da im je drugi zakon izričito dao ovlast za takvo postupanje obvezujući ih na primjenu Pravilnika o cijenama usluga iz 1999 . godine. 
ringeraja.hr | U ovoj fazi postupka za posvojenje, stručni tim djelatnika centra za socijalnu skrb procjenjuje i dosadašnje ponašanje, kao i osobna svojstva osobe koja želi posvojiti .  
net.hr | Robin van Persie je centrirao s desne strane, lopta se odbila od Ashleyja Williamsa i pala točno pred popularnog Chicharita kojem nije bilo teško postići pogodak .  
mrms.hr | (1) Kod poslodavca kod kojega poslove obavlja od 51 do 250 osoba na radu, poslove zaštite na radu obavlja najmanje jedan stručnjak zaštite na radu III. stupnja. (2) Iznimno od odredbe stavka 1. ovoga članka, kod poslodavca koji zapošljava od 51 do 250 radnika i kod kojega najmanje 80 posto osoba na radu obavlja isključivo poslove s malim rizicima, poslove zaštite na radu može obavljati stručnjak zaštite na radu II . stupnja. 
faithfry.com.hr | Kad se nanese, sjajnog je finiša, ali suši se potpuno mat .  
svjetlost.hr | Zbog različite slike reljefa oka u sjedećem položaju (za vrijeme dijagnostike) i ležećeg položaja (za vrijeme operacije) može doći do odstupanja u izmjerenom kutu .  
business.hr | Prema procjenama Consumer Electronics Assn . ove godine se očekuje daljnji rast tržišta na svjetskoj razini, te bi konzumne elektronike moglo biti prodano u cijelom svijetu u vrijednosti od 964 milijardi dolara, ali bi čak moglo dosegnuti i 1 trilijun dolara. 
tportal.hr | Da su kojim slučajem rezultati pozitivni, Čačić sigurno ne bi dijelio zasluge .  
tportal.hr | Tony Stark / Iron Man je i dalje Robert Downey Jr . , a film stiže 3. svibnja 2013. 
tportal.hr | 10. PRE nego me pri obuci izgrdiš; da sam tvrdoglav ili lenj, razmisli možda me muči neprikladna hrana,. možda sam bio previše na suncu ili sam umoran; preispitaj i sebe, možda ti grešiš, a ja ne mogu da shvatim šta tražiš od mene .  
istrapedia.hr | Prvi se put spominje u X. st., kada je dala podignuti crkvu sv. Mihovila Arkanđela i samostan San Giorgio Maggiore, čiji je osnivatelj Giovanni .  
tportal.hr | Nakon što je završen remix albuma Bregović odlazi u vojsku u Niš .  
psiha.com.hr | Štoviše, svaki put kad se nađete bez posla, osjećaj praznine će opet početi navirati .  
portal53.hr | SISAK - Tolstojeva Ana Karenjina je doživjela još jednu ekranizaciju .  
roda.hr | U više smo prilika dobili i njihovu stručnu podršku te potrebne podatke i informacije s kojima su raspolagali, što nam je bilo od velike koristi u našem radu, a kroz članstvo možemo iznijeti i svoje primjedbe i prijedloge na europskoj razini .  
index.hr | Zadubljena u svoje misli sa strahom žurim tom ulicom... mislim se benti koja tuđina .. nebi da san otišla na kraj svita.. Kad odjednom zaori se Spinutskom ulicom: " Oooooooo Kekaaaa.. A meni srce zaigralo bome neznam bili se lipše osjećala da su viknuli Aneeeeeee... 
tportal.hr | Na kraju krajeva, svaki čovjek se želi samo osjećati dobro .  
kvarner.hr | Najbolji način da se ono upozna je potražiti kakav CD u sakristijama ovdašnjih crkava ili u specijaliziranim prodavaonicama .  
slavoljubpenkala.hr | Onaj sluga smije da se otrese na konje, na govedo, na psa, na mačku, smije da kletvom iskali svoj bijes zbog nepravde .  
rijeka.hr | Diskurz je mladi riječki punk trojac koji će se na novogodišnju pozornicu popeti u 22 sata .  
civilnodrustvo.hr | Mnogi navodni počinitelji i dalje žive u istim zajednicama kojima pripadaju i njihove žrtve te obitelji žrtava .  
zakon.hr | (11) Kada primi obavijest iz stavka 10. ovog članka, tijelo postupka će od Porezne uprave zatražiti da provede ovrhu na drugoj imovini osuđenika .  
tjednik.hr | Gligorov je bio sudionik Narodnooslobodilačke borbe i obnašao je brojne odgovorne funkcije u Jugoslaviji .  
bioeliksireuropa.hr | IgE alergijska antitijela zatim izazivaju povećanu propusnost kapilara, a vodenasta tekućina iz krvi istječe i počinje curenje nosa, kihanje, suzenje očiju i začepljenost nosa .  
hrvzz.hr | Uz prigodni domjenak bit će održana i projekcija filma Dvadeset godina hrvatske lokalne demokracije .  
tportal.hr | ima li nekoga tko je u stanju kazalistem na blogu razveseliti radni napaceni narod za prvi maj? starost nije bitna. ja se dobrovoljno javljam za ulogu vuka iz hdz-a. pandan mora svakako biti neko iz vlasti, recimo crvenkapica iz sdp-a, ne smeta me ako neka baka iz hns-a ispolji zelju za istu ulogu. -:))) zdravo . ps. probe nisu pozeljne iz vise razloga a jedan je da nismo tu zbog para 
banke.com.hr | Iz Dubrovačko-neretvanske županije doznaje se da je nakon 15 mjeseci čekanja Vlada RH napokon prihvatila Studiju utjecaja na okoliš postrojenja na konavoskoj vjetrometini, koje će se temeljiti na četrdesetak stupova pojedinačne snage od 2,75 MW .  
forum.hr | Izmjena ide u jednom smjeru do gubitka snage izmjene, kad snaga suprotnog privlačenja pretegne, pa se uspostavi izmjena u suprotnom smjeru .  
akademija-art.hr | 1 . Velebit se čini nepremostivom barijerom... Ova na očigled negostoljubiva planina uvjetovala je etničku granicu stanovništva i prirodnu među političko-upravne podjele vlasti u pojedinim razdobljima od antičkih vremena nadalje... 
tportal.hr | gost (01.04.2010 . , 23:32:08) 
voxportal.hr | Za žene kažu da nisu loši vozači, ali da voze " prepreoprezno ", a ponekad ipak treba ubrzati .  
index.hr | Posebno moja mama .  
index.hr | Najbolje je odabrati šampone koji su namijenjeni obojenoj ili oštećenoj kosi jer to znači da ne sadrže agresivne sastojke koji će ispirati boju .  
ijf.hr | Istodobno, EU27 i SAD bilježe slične obrasce kretanja stope nezaposlenosti gledano na nešto detaljnijoj razini, prema spolu i razini obrazovanja, ističe nadalje Eurostat .  
slobodnadalmacija.hr | U subotu u zoru, pak, oko 5.40 sati, na križanju Branimirove i Mandlove ulice, došlo je do sudara autobusa s audijem i opel astrom .  
princip.hr | Zakon o potvrđivanju Ugovora o pristupanju potpisala je kraljica Beatrix dva dana nakon što je nizozemski Senat 16. travnja ratificirao ugovor, dok će novi kralj potpisati instrument o ratifikaciji koji treba biti deponiran kod Vlade Talijanske Republike do 30. lipnja kako bi Hrvatska 1. srpnja postala članica Unije .  
naturala.hr | Sumporni spojevi djeluju direktno protiv gram pozitivnih bakterija streptokoka i stafilokoka .  
slobodnadalmacija.hr | Gastarbajterima preostaje tek unajmiti kakvog rodijaka kao čuvara fasade, što i nije teško s obzirom ne broj nezaposlenih i besposlenih .  
mvinfo.hr | Na naslovnicama svih britanskih novina koncem godine bilo je ubojstvo Benazir Butho, a u Novu su ušli s naslovima o velikoj pljački vlaka 2008. " zbog poskupljenja karata za Undergraund te s vražjom bilancom od točno 999 hitnih intervencija, uglavnom ispumpavanja, u novogodišnjoj noći .  
tportal.hr | Schnaps (30.05.2013 . , 16:01:30) 
figulus.hr | Prava je šteta što u to vrijeme još nije vrijedila dogma o papinoj nepogrešivosti kad naviješta ex cathedra .  
nacional.hr | UVNS je tijelo koje nadzire rad tajnih službi i koje odgovara Vijeću nacionalne sigurnosti u čijem radu ravnopravno sudjeluju predsjednik države i premijer .  
sirovahrana.hr | Što su vrganji stariji, to je i njihov okus lošiji .  
glasistre.hr | Iz odgovora predsjednice Županijskog povjerenstva za zaštitu prava pacijenata dr. Romanite Rojnić saznajemo da se Povjerenstvo lani sastalo četiri puta i da su zaprimili šest zahtjeva za pomoć pri rješavanju problema koji se odnose na povredu prava pacijenata .  
udruga-kljucana.hr | I ne žalite za mnom Žalite za mojim neznanjem .  
zarez.hr | Pasolini je kao maloljetnik u Casarsi, prije Drugog svjetskog rata, bio iskorišten od strane svog profesora književnosti, remboiste s kvarnim zubima i smradnim zadahom .  
slobodnadalmacija.hr | super ne tice nas se.. ne budite naivni, mi smo mali, mi to nesmimo.. nesmimo ni u svoje more bacit ne radi svojih ljudi nego sta talijani jos imaju sta lovit u jadranu.. dok su ameri mogli bacat rakete s aviona u nase more bez problema.. s " osiromasenim " uranom.. nasem coviku su njemci ka neki nadljudi, ali ono sta njemci rade se hrvatima ne isplati koliko glup moras bit za ne prepisat kad sam neznas??? sake i grablje u oci su izraz krajnjeg debilizma i nisu za pristojniji komentar ..  
pgz.hr | U istom članku alineja 3., iza riječi "uređenja" dodaje se riječ "izdvojenog", briše se zarez iza riječi Liganj i umjesto njega dodaje slovo "i", a tekst "Medveja Kali i Medveja Na Sele (UPU 7, UPU 8, UPU 9, UPU 10 i UPU 11)" se briše .  
tportal.hr | Oni donose novac .  
hfs.hr | Ester Marin: Prihvaćanje (1 ' 00 ') Jednominutni film skicira osobu koja cijeli svoj život želipostati vrsni pijanist, ali na kraju prihvaća da je samo dobar profesor klavira .  
windays.hr | Dobio je veći broj znanstvenih i stručnih nagrada od kojih se mogu istaknuti sljedeće: " Zlatna plaketa Josip Lončar " FER-a za svekoliko unaprjeđenje nastave, znanstvenoistraživačkoga rada i organiziranja fakulteta (2005.); " Godišnja državna nagrada za znanost " (2007 . ) za značajno znanstveno dostignuće, za istraživanje naprednih strategija upravljanja i estimacije u složenim tehničkim sustavima; Nagrada " Fran Bošnjaković " Sveučilišta u Zagrebu (2009.) za osobite zasluge razvoja i promicanja automatike kao temeljne grane u području tehničkih znanosti te za odgoj mladih stručnjaka u području automatike. 
wikipedia.org | Slobodan udarac: dodijeljen je momčadi čiji je igrač pretrpio prekršaj protivnika .  
ziher.hr | Na putu otkriva istinu o svojemu porijeklu i uči se životnim vrijednostima .  
blog.hr | Zbog tlaka ne smijem piti tablete za mršavljenje . (zar takvih ima?) Uglavnom čeka me duuuuga bitka. 
adiva.hr | Toksini u cigaretama više pogađaju ženski organizam, a to se posebno odnosi na rizik od srčanih bolesti, pokazala je opsežna analiza 86 svjetskih studija o rizicima određenih navika na srčane bolesti u ženskoj populaciji .  
novigrad.hr | Nakon što se Gradsko vijeće izjasnilo o prijedlogu ove odluke, treba još sačekati suglasnost nadležnog Ministarstva poljoprivrede i šumarstva, a zatim će najkasnije u roku od 15 dana od dobivanja suglasnosti biti raspisan javni natječaj, čiji su kriteriji propisani i definirani zakonom .  
blog.hr | Danas, ponedjeljak 30. 06. su sve rašalali, a bager je iskopao onu dogovorenu škarpu koja će nam stvoriti ravnu parcelu sa donje strane kuće .  
poslovni.hr | Tvrtke i zagovornici zakona kažu da su ovakve mjere potrebne da bi se zaštitilo pacijente budući da generičke verzije bioloških lijekova nisu identične originalima .  
halal.hr | Nije poznato kakav će točno biti naš budući vizni režim sa Turskom, a on nije isti u svim državama članicama Europske unije .  
tportal.hr | Ivan je neko vrijeme pokazao nezadovoljstvo, no čini se da će prodajom najboljih igrača konačno dobiti bolju priliku .  
prijatelji-zivotinja.hr | Šampinjone, luk i poriluk narezati na kriške .  
index.hr | Prema njegovoj tvrdnji razlog neproduživanja istog je taj što je sa upravom dogovorio jedne uvjete, ali kada je došao potpisati na papiru je bilo različito .  
sretanput.hr | Oni koji se pak žele relaksirati, najbolje će to moći učiniti na najopuštenijem otoku - Malom Lošinju .  
nacional.hr | Odvjetnik Veljko Miljević kaže da se nakon druge žrtve situacija pred mađarskim sudom mijenja na gore .  
svetikrizsisak.hr | I tu je kraj .  
zarez.hr | Droga .  
skolskenovine.hr | Godišnjom nagradom u području osnovnog školstva nagrađeni su Ksenija Rumora, Branka Copić, Mato Šimunović, Karmen Hlad i Dijana Nazor, a u području srednjeg školstva Stjepan Brlas, Lilijana Radobuljac i Ivanka Dlaka .  
pollitika.com | Isto tako, Europa je znala sačuvati svoja brodogradilišta, makar je njihov krajnji proizvod, brod, višestruko skuplji nego onaj korejski ili vijetnamski .  
jutarnji.hr | Udruga B. a. b . e. će, nakon što se presele u nove prostore, vratiti Gradu Zagrebu svoj dosadašnji prostor u Ilici 16, poručila je Sarnavka. 
uppt.hr | Cilj kampanje je da se poveća svijest i da se mobiliziraju svjetska financijska sredstva, potakne" moćne "da ulažu u projekte koji će doprinijeti većoj proizvodnji hrane, a najviše u smislu angažiranja stanovništva na njenoj proizvodnji, u smislu" daj ribaru mrežu da lovi ribu "tj. pomoći siromašnim poljoprivrednicima da uzgoje više hrane, da je uspješno plasiraju na tržište, a time i da stvore dovoljnu dobit za sebe i svoju obitelj .  
057info.hr | Razvijanje učinkovita tretmana koji bi riješio problem vitiliga sigurno bi poboljšao kvalitetu života mnogih ljudi ', tvrdi doktor Gerald Weissmann .  
banke.com.hr | Sektor korištenja sunčeve energije se dugo isticao kao jamstvo za budućnost i energetsku i poslovnu .  
skole.hr | Osim slika, portreta, crteža i skica, na izložbi se mogu razgledati i drugi njegovi radovi .  
grupnjak.hr | Apartmani se nalaze u središtu mjesta, izolirani od buke sa glavne ceste, te svega 50 metara od plaže, s pogledom na more .  
audiofil.hr | Zbog, u svoje vrijeme, visoke cijene ovog uređaja test je odrađen pod apsolutnim kriterijima pa se možda nekome može učiniti da sam bio prestrog .  
em.com.hr | Nova se tvornica također uklapa u stroge standarde Grupe a vezane za očuvanje vode, energije, sa 100 % iskorištavanjem otpada .  
iportal.hr | - Program se zasniva na svladavanju umijeća pripreme temeljne crne, mliječne i bijele čokolade .  
tportal.hr | 01.12.2006 . petak 
culturenet.hr | razvoj novog dizajna kao sastavnog dijela razvoja proizvoda i glavnog elementa konkurentnosti, čime se stvara jedinstvena slika branda podržana originalnim dizajnom 4. Obrazovati poduzetnike o benefitu i metodologiji dizajna Dugoročni ciljevi 1. Poticanje održivog razvoja hrvatskog gospodarstva kroz strateški razvoj dizajna 2. Povećanje konkurentnosti proizvoda i dodatne vrijednosti 3. Uspostaviti i dugoročno promovirati marku DOBAR DIZAJN 4. Poticanje zapošljavanja i povećanja nacionalnog brutto dohotka 5. Podizanje razine kvalitete života hrvatskih građana kroz primjenu dizajna Smjer aktivnosti 1. Poticati inovaciju (pogotovo u MSP) s ciljem povećanja konkurentnosti i dodane vrijednosti 2 . Sprovoditi promotivne aktivnosti o dizajnu s ciljem povećanja generalne svijesti o dobrobiti dizajna i prodaje kvalitetno oblikovanih hrvatskih proizvoda 3. Osnovati dizajn klaster 4. Stvarati dizajn menadžment / edukacija menadžmenta, poduzetnika i vladinih službenika o funkciji dizajna i njegovoj uporabi 5. Poboljšati usluge u javnom sektoru 6. Uvesti edukaciju o dizajnu u osnovno, srednje i visoko obrazovanje - podizanje vizualne kulture hrvatskih građana 1. Poticati dizajn i inovaciju s ciljem povećanja konkurentnosti i dodatne vrijednosti - uspostaviti mehanizam financijskog poticanja upotrebe dizajna u gospodrastvu - hrvatsko tržište premalo za isplativost serijske proizvodnje - 
matica-sindikata.hr | Dobro je da na medijskoj sceni postoji tiskovina koja je po stajalištima bliska vladajućima (dokle god profesionalno i analitički izvještava o zbivanjima), stoga bi se za Vjesnik trebalo pronaći rješenje za nastavak poslovanja .  
slobodnadalmacija.hr | kolpomortoo@ triba nam pomirenje.triba nam svima mir.ali posli njegovi i ava koje sam na vlastite usi cula i oci vidila putem tv-a 92. ocekivala sam od njega ispriku.prosli su kroz Hrvatsku razno-razni izvođaci s istoka.i neka su.neka slusa ko sta voli.no zivcira me kod njega negiranje istine i glumatanje, ka on nema veze s tin.idiot.jad .  
pozitivanritam.hr | ARSZENIK se DJ-ingom se bavi od 2000 . Radio je kao rezident u Fun Academyju i Boogaloou, te nastupao u klubovima u Hrvatskoj i regiji: Temple Monvi, Točkica, Mungos, Fort Bourguignon, Oasis, K4, Best, HKD Banja Luka, Stereo Dvorani, Crossroadu, Opiumu, Aquariusu, Postgarageu, Lifki, na festivalima Exit, MTV Slovakia, Slurp, Carnival partyju... 
sfera.hr | U ovo high-tech informacijsko doba, članovi jednog SF društva imaju problema s komunikacijom .  
skole.hr | Boja će se poput omotača oviti oko srca .  
zd-mioc.hr | Uslijedila su naša pitanja na koje je stručno odgovarala te je u nama potaknula želju da posjetimo Državni arhiv u Zadru .  
donkihot.hr | Neki jednostavno odbacuju bilo kakav oblik strukture - ne žele, kako kažu, biti ' sputani ' rasporedima, već raditi što god žele, onda kad to požele .  
snv.hr | Stoga im je suđeno u odsutnosti, dok su svi pripadnici HV-a kojima je suđeno bili dostupni sudskim organima .  
index.hr | Rekao je da želi .  
slobodnadalmacija.hr | Stavljati blogera iza rešetaka zbog klevete političkog dužnosnika doista nije primjereno pravnoj državi, pogotovo ako znamo da se internetski prostor kod nas masovno i nekažnjeno zloupotrebljava za svakodnevno slavljenje poraženih ideologija, nasilničkih ideja, te svih vrsta prijetnji i klevetanja .  
oglasnik.hr | Za neodgovarajuću zimsku opremu osobnih vozila 120, a ako je zbog neadekvatne opreme promet ugrožen, po zakonu se vozač kažnjava sa 400 .  
autizam.hr | Smjestili smo se ns prostranoj terasi i osvježili se sokovima .  
mojarijeka.hr | " Pritisli smo ih i to je rezultiralo s tri zgoditka .  
itportal.com.hr | Treći lik, sin bivšeg člana S. T. A. R. S. - a i Umbrella korporacije Alberta Weskera, Jake Muller nalazi se također u Edoniji, a progonjen je od strane strašnog Ustanka - ogromne spodobe koja neodoljivo liči na Nemesisa .  
slobodnadalmacija.hr | Prigovaraju mu promašaje a ne vide koliko si je lopti izborio i ne vide njegovu hitrinu i dobro čitanje igre .  
baranjamedija.hr | - Knez se oduvijek bira na Petrovo .  
poslovni.hr | Tvrtku je 2008. godine osnovao online poduzetnik Nino Lulić, poznat kao osnivač prve društvene mreže za izlaske u Hrvatskoj - Tulumarka.com i servisa za online rezervaciju stolova u restoranima - Restaurant.hr .  
blog.hr | Takve nevjerojatne glasine prošire se brzinom svjetlosti, kao i priče o čudesima i nadnaravnim darovima .  
david-udruga.hr | Manhatan je dao iscrpne odgovore, temeljene na dokumentarnim istraživanjima svih mjerodavnih arhiva .  
banke.com.hr | Početkom kolovoza, dakle s plaćom za srpanj, radnicima Cedevite i Neve, koji jedini imaju kolektivne ugovore unutar Atlantica, bit će isplaćen regres .  
braniteljski-portal.hr | Mislim da treba ukinuti sve udruge i osnovati samo jednu .  
blog.hr | Nekoć je u reviji Vikend bila popularna rubrika" Zrnca za razgovor za kavu "u kojoj su se mogli pročitati razni zanimljivi trivijalni podaci tipa koliko duge repove imaju vjeverice na Tajlandu, koji je najmanji helikopter ikad proizveden u kućnoj izradi, i koliko posto mozga koriste mravi .  
ordinacija.hr | Najveće prednosti se ostvaruju između dobrog i lošeg plivača te je tu razliku jako teško nadoknaditi kroz ostala dva sporta .  
profightstore.hr | Dana 05. Veljače, Skupština Kickboxing saveza Karlovačke županije, birat će novo vodstvo za naredne 4 godine mandata .  
forum.hr | Uglavnom maze usta i crta si brkove .  
ict.hr | Google će i dalje pružati podršku za dodatak .  
cosmopolitan.hr | U to sam utrošila sate analize svakog centimetra svoga tijela, svakog detalja svoga lica pred ogledalom .  
komentar.hr | Najgore je to što već znamo odgovor, a idealna je za doček Nove godine .  
sdp.hr | Nema odgovora na pitanje što s dramatičnom razlikom između novih i starih umirovljenika, a novih će biti sve više .  
hidra.hr | Uzorak ili uzorke prenijeti u staklenu posudu ili posude navedene u t . 3.1 (i) Metode br. 15 u Pravilniku o metodama kvantitativne analize dvokomponentnih mješavina tekstilnih vlakana, zatim ponovno izvagati praznu posudicu za vaganje i iz razlike mase pune i prazne posudice izračunati apsolutno suhu masu uzorka za ispitivanje. 
knjiznica-nasice.hr | Troškove djelatnosti Knjižnice u cijelosti nadoknađuje Ured za etničke i nacionalne zajednice ili manjine Vlade RH .  
jedinohrvatska.hr | Razmjeran bi tomu bio i naš utjecaj na oblikovanje našega života .  
animafest.hr | Christian će prezentaciju popratiti mnoštvom isječaka iz postupka razrade priče, likovnog odjela, snimanja, animacije te prizorima iza kulisa .  
uniri.hr | U ovotjednoj emisiji Put putujem u goste nam je stigao Tihomir Ivančan, riječki slikar koji je proveo tjedan dana u Madridu i ondje predstavljao Hrvatsku na izložbi slika naivne umjetnosti .  
nacional.hr | O tome će odluku donijeti Zdravko Jambrović, sudac izvršenja u Suljićevu slučaju .  
princip.hr | Upravo zato što je nemoguće da niste pogledali mobitel nekoliko sati .  
rerabbz.hr | Ovom Odlukom obuhvaćen je preostali dospjeli, a nenaplaćeni, kreditni dug od oko 2.500 partija kredita koji danas iznosi oko 350 milijuna kuna, uz značajno učešće zatezne kamate u ukupnom potraživanju prema korisnicima kredita .  
unizg.hr | Kruna događaja biti će proglašenje najboljih sportaša Medicinskog fakulteta, kojima će diplome uručiti il cappo dei tuti cappi, glavom i bradom (a. k . a. dekan). 
sat-multimedia.hr | Jedno područje je za 3 D filmove gdje se filmovi ispituju i natječu, dok je drugo područje 3 D Home Entertainment gdje se demonstrira razvoj za 3 D kućno kino .  
tportal.hr | HSLS-ova Dorica Nikolić, međutim, smatra da je teško sad obećati osnivanje takvoga tijela, koje iziskuje određena financijska sredstva, a ne zna se ima li za njega novca .  
propharma.hr | Sukrvica ili krvarenje .  
slobodnadalmacija.hr | Istina.. izgubile su se pare.. istina.. ako ovo ostane samo iznimka a ne pravilo... onda je to opća katastrofa.. ali ako se ovako nastavi .. dugoročno će ovo bit odlično... 
tportal.hr | DA SU KURVETINE ŠAŠAVE I ĐAVOLJE U HOLLYWOODU IMALO NORMALNE I HUMANE, ONDA BI SE BAREM KRATKO VRIJEME SNIFANJE KOKE BOJKOTIRALO, JER JE U OBRAČUNIMA U USA I MEKSIKU ZADNJIH DESET GODINA POGINULO 70 TISUĆA LJUDI. jebo ti ja takav kapitalizam, govno jedno. eh, vidite, to bi Titova udba znala riješit. i jel vam sad jasno zašto su srbi onako podivljali početkom rata? pa znali su kuda idete. u ništa. u rasprodaju svog slavenskog bića, seljačići . hipokriti. još niste skužili da je ova cijela fama o novom poretku i razvaljenoj šašavoj sarah pelin poput govna iz hollywooda; da je sve onako kako je davno pametni oscar wilde zaključio... PUBLIC OPINION ONLY EXISTS WHERE THERE ARE NO IDEAS. primordijalno dakle svugdje gdje se masa spika političkih i filmova i praznih obećanja proizvodi PRAVIH IDEJA UOPĆE NEMA. 
forum.hr | Allah dž.š. je međutim napravio suprotno, obaviješteni smo u Džennetu i Džehennemu, u svim vjerama, i rečeno je šta je dobro a šta loše, a sakriveni su od nas i Džennet i Džehennem a oslonjeni smo na razum i emanet. dođe čovjek, kaže da je od Allaha dž.š., pokaže neke stvari, i ljudi se opredijele povjerenjem temeljenim na razumu . neki omanu. ja se svaki put zadivim u džamiji, neću reći gdje, ima mlad čovjek, mongoloid. dolazi na džumu, na teraviju, klanja. on sa svom svojom mentalnom i fizičkom neposobnošću zna da je Islam istina. zamisli te deredže, čovjek je mongoloid. u duhovnom smislu on ima vrhunsku inteligenciju, koja će se, inšAllah, ispoljiti u Džennetu, pa će se iskazati njegov stvarni lik. nekad ljudi nemaju sposobnost da izraze ono što su shvatili. haj sad ti brdo iskopaj kašikom, ne ide. onom 
tornado-zadar.hr | Drugo poluvrijeme započinje koreografijom uz parolu " SVI KO JEDAN STAT ĆEMO UZ NJEGA " i pjesmom " Ante Gotovina " .  
vpz.com.hr | Belgija je ime dobila po keltskom plemenu imena Belgae te od rimske provincije na sjeveru Galije poznate kao Gallia Belgica .  
vzvz.hr | emeljem velikog zanimanja te ukazane potrebe za tradicionalnom distribucijom kalendara sa vatrogasnim motivima, Vatrogasna zajednica Varaždinske županije tradicionalno je organizirala izradu vatrogasnog kalendara u velikoj nakladi .  
viatrade.hr | Niti kiši, niti grmljavini, niti munji, niti vjetru glavna osobina NIJE slabo poznavanje kung-fua .  
tjednik.hr | Proteklih tjedan dana izmjereni su apsolutni maksimalni vodostaji Dunava u povijesti u Passauu u Njemačkoj, zatim u Beču, te u Bratislavi, a jučer oko ponoći i u Budimpešti .  
sfdh.hr | On pokazuje da je grad zapravo kupovao mačke s namjerom da ih se na određeni dan baci s tornja .  
hns.hr | Za vrijeme boravka u inozemstvu morao bi otplaćivati ratu kredita za stan u kojem ne živi, a isto tako, morao bi plaćati smještaj u gradu u kojem radi ili se usavršava .  
tportal.hr | U to ime sve se radi .  
forum.hr | 14.09.2007 . , 15:42 
abh.com.hr | Možemo sada kombinirati ovu i prošlu tablicu, pa tako laburistima dati jedan mandat više ili manje, potencijalno udruženom Jambi i Kerumu mandat više, Ladonji jedan, dva ili nijedan mandat, ali sve to nimalo ne mijenja opću realnu sliku da će Kukuriku koalicija mirno " uzeti " i do 90 mandata .  
hidra.hr | 3 . Rezultati istraživanja koje financira Agencija trebaju se objaviti ukoliko se ne klasificiraju kao povjerljivi. 
tportal.hr | Sad se samo još nadam da će i on jednom skužiti da ovakav život nema smisla, jer smo mi više ko neki cimeri nego ko par . (Alecta 11.04.2008., 13:43:51) 
vecernji.hr | Kako na ovom blogu ima mnogo onih koji mole i prakticiraju sakramentalni život iskreno se nadam da ćemo uspijeti oformiti možda i prvu blog molitvenu skupinu .  
glas-koncila.hr | "Bila je to politička hermeneutika", koja je u Koncilu vidjela "borbu za moć među različitim krilima Crkve", rekao je Papa navevši neke od više manje poznatih krilatica koje su se javljale u poslijekoncilskim godinama .  
index.hr | Vrlo značajni protestantski teolog i najznačajniji hrvatski teolog svih vremena (priznanje, koje sam čuo od dvojice isusovaca), bio je Labinjanim Matija Vlačić Ilirik, kojeg sam spomenuo prošle godine u foto-reportaži Kratka šetnja Labinom .  
blog.hr | Lik u odrazu ogledala nasmijao se glasno i poljubio moje napučene usne .  
proteka.hr | Zbog činjenice da FA Whey Protein ima vrlo visoku stopu bio raspoloživosti (BV = 104), dolazi do bržeg oporavka mišića nakon vježbanja i optimalne sinteze proteina .  
slobodnadalmacija.hr | Komentirali su da to nije bilo u cilju obilježavanje državnih praznika već " otaljavanje " obveze kako bi sebi osigurali slobodni produljeni vikend .  
slobodnadalmacija.hr | Cijeli postupak predaje harača samo se naizgled odvijao rutinski .  
czk-cepin.hr | Bruno Šimleša, autor bestselera " Škola života " i " Ljubavologija ", u svojoj sedmoj knjizi govori o tome što je za njega duhovnost, kako razviti trajno samopouzdanje i harmonične ljubavne, prijateljske i obiteljske odnose .  
ipard.hr | Je li dobro shvatio model po kojem će se moći financirati njegov i slični projekti, upitali smo ravnateljicu SAFU-a Natašu Mikuš Žigman i dobili načelnu potvrdu. " Korisnici razvojnih projekata, koji donose i javnu korist, neće morati imati sav novac za projekt osiguran unaprijed te će u financiranju sudjelovati sa određenim postotkom jer će ostalo pokriti EU i državni proračun .  
index.hr | Kriv je slučajni prolaznik loših namjera .  
nacional.hr | - Diplomati ne služe političkim strankama, nego interesima Republike Hrvatske, pa sam se tako i ja ponašao kada sam bio u hrvatskoj diplomaciji .  
documenta.hr | Komentari koje ćemo iznijeti odnose se na činjenice kojima bi se doprinijelo poboljšanju samog postupka, no navedene okolnosti, po našem mišljenju, nisu bitno utjecale na kvalitetu postupka i njegov ishod .  
hzjz.hr | U cilju zaštite sadašnjih i budućih generacija od zdravstvenih, socijalnih, okolišnih i ekonomskih štetnih posljedica konzumacije duhana i izloženosti duhanskom dimu 174 države obvezale su se na zajednički rad kroz primjenu Okvirne konvencije o nadzoru nad duhanom Svjetske zdravstvene organizacije (WHO FCTC) .  
drugacije.hr | Kongo je zemlja s milijun problema, milijun pukotina, krivo napravljenih šavova .  
index.hr | Odlazimo opet u suprotnom smjeru .  
usporedi.hr | Redizajn su doživjeli jedino adapter za punjenje i USB kabel (viđeno već kod iPada) .  
hidra.hr | 8.4.2 . Odjel farmaceutske inspekcije 
cibalia.com.hr | Jedan od njih mogao bi biti Nogometni savez Vukovarsko-srijemske županije .  
zrinjevac.hr | Cvijeću treba i voda pa se pobrinite za zalijevanje ako već nemate napravljen sistem navodnjavanja .  
proximum.hr | I pivo i gazirana pića nisu više zabranjena zona . Ines S. (30) Zagreb 
tjednik.hr | Glasnogovornik EDF-a tvrdi da nije riječ o ' nuklearnom, već o industrijskom incidentu ' .  
pliva.hr | Oba ugovora vrijede sljedeće dvije godine i primjenjuju se na sve zaposlenike .  
steelcase.hr | Podržava različite položaje sjedenja što povećava produktivnost i efektivnost ljudi .  
insideout.hr | Kad osvijestimo što drugi prolaze, lakše ćemo biti ljubazni prema njima .  
forum.hr | osobno ne bih odabrao nikada BTnet da mi nije jedan od dva providera u naselju, da nije krenuo sa signalom par mjeseci prije ovoga drugoga (Iskon) i da u naselju on nije bio taj koji je postavljao infrastrukturu (optika do doma) .  
tportal.hr | Nadam se da neće uspjeti opet vladati Hrvatskom po ideji o 200 bogatih obitelji, mada ako ovako nastavimo, neće ih biti niti 20. Ostali će biti gladni .  
rep.hr | Proizvođači igara su prepoznali dobar marketing i reagiraju vrlo pozitivno .  
bpz.hr | Slavonski Brod 8. travnja 2010. Slijedom kontinuiranog ulaganja u dom za starije i nemoćne, Brodsko-posavsku županiju jučer je posjetila državna tajnica Dorica Nikolić .  
oriovac.hr | Nogometni klub Oriolik se nakon 2 godine ponovno vratio u natjecanje Treće HNL istok .  
wikipedia.org | Iako je ideja o preseljenju prijestolnice u unutrašnjost postojala već od 1891 . , Brasilia je osnovana 1956. na poticaj tadašnjeg brazilskog predsjednika Juscelina Kubitscheka koji je htio rasteretiti prenapučene obalne krajeve zemlje, i stanovništvo privući u unutrašnjost. 
index.hr | Njihovi su zabranjeni, ali postoje li, postoje, na još gori i licemjerniji način .  
057info.hr | Direktor komunalnog poduzeća zaduženog za organizaciju i naplatu parkiranja Edo Duka iznio je u javnost ideju o izgradnji novih parkirnih mjesta, i to u unutrašnjosti gradskih bedema, ali to rješenje nije izazvalo oduševljenje ni zadarskih konzervatora ni lokalne vlasti .  
vecernji.hr | Zato se svim tim domoljubima nije zurilo u EU jer njima je bilo super .  
slobodnadalmacija.hr | Po novome te svaki susid ili poznanik može snimit, pa ti poslat na ženin mobitel MMS sa slikon u zagrljaju neke plavuše, ka šta se i dogodilo bidnome Tonyju Cetinskon .  
pgz.hr | U zapisnik se unose osnovni podaci o radu na sjednici, rezultat glasovanja o pojedinom predmetu i doneseni zaključci .  
diabetes.hr | Lantusa koji djeluje 24 h .  
vusz.hr | Konjogojska udruga Otok već 14. put zaredom organizira kulturnu, sportsku i tradicionalnu manifestaciju Zlatne Grive, na kojoj je danas u Otoku nazočio i župan Božo Galić .  
hsp-sb.hr | Naši članovi su kao i većina građana uočili brojne nedostatke na dječjim igralištima i mjesnim domovima te smo vlastitim sredstvima i zajedničkim radom uredili prostore koji su dostupnim svima .  
kigo.hr | Hrvati se konačno okreću drugim strankama .  
tportal.hr | Nakon te prilike u igru ulazi mladi Kovačić umjesto kapetana Badelja i unosi malo živosti u igru Modrih .  
pou-novska.hr | Oboružan skepticizmom, Michael navodi svoje nadređene da umjesto da, pri liječenju obuzetih, ne proučavaju demone već psihijatriju .  
rijeka.hr | Centar Zamet doprinijet će revitalizaciji zapadnog dijela grada, budući da će uz prostore za sport i rekreaciju, imati i javne sadržaje poput prostora za rad mjesnog odbora i knjižnice, ali i raznolike komercijalne sadržaje .  
ekosspiritus.hr | U tre? em dijelu govori se o dvjema etapama pripreme prvopri? esni? koga katehetskog hoda (priprema za sakrament pomirenja i priprema za sakrament euharistije) te razli? itim ulogama i odgovornostima uklju? enih u katehetski inicijacijski hod djece .  
vecernji.hr | Poznato je da je uporaba izgovaranja kršćanskih molitava naopako tipična u sotonističkim ambijentima .  
index.hr | Na ovaj način (nepošteno) se često snizuje ocjena na temelju toga voli li netko ili ne određenu namirnicu (ne volim ni ja između ostalog - veliki broj sireva pa ne mogu reći da su jela u kojima se oni nalaze loša), zatim se puno pozornosti pridaje tzv. dekoraciji stola što je poprilično nebitno, a ima i slučajeva u kojima se pomalo zločesto kalkulira s tim tko će dobiti veleuvaženu titulu kuhara tjedna (mislim da je u tome bila stvar i jučer pa je zato ova žena ostala na drugom mjestu) .  
emteh.hr | Odmah nakon prskanja površinu plitko zaorati, zatanjurati ili prefrezati, kako bi se mikroorganizmi unijeli u tlo u sloj dubine 10 - 15 centimetara .  
sbplus.hr | Djelatnici PU Brodsko-posavske, kako je nedavno imenovani novi načelnik Zovak i najavio, s ciljem poboljšanja stanja sigurnosti, intenziviraju preventivno djelovanje s djecom i drugim skupinama građana .  
smh.hr | Skupština je izabrala članove Izvršnog odbora regionalnog povjereništva te članove Glavnog odbora SMH iz Regije .  
skole.hr | Zanimljiva je varijanta ovoga običaja u kojoj ta skupina ljudi obilazi plugom oko sela praveći krug, brazdu uokolo .  
voxportal.hr | Oni koji svoje objekte dosad nisu legalizirali to nisu učinili najvjerojatnije upravo zato, jer nisu imali novaca za platiti nazovimo ih razne poreze, pod tim podrazumijevamo doprinose i ostala davanja kazao je Predovan .  
opcina-privlaka.hr | Čitav projekt COLOSS (FA 0803) službeno je počeo u studenom 2008. godine, a završava se u lipnju 2012. godine .  
f1racing.com.hr | Osim toga, on ispred sebe nije imao niti jednog vozača, " nastavio je Massa .  
prvavijest.hr | Iako su se u startu pokušavali održati na minus dva i tri, Jugaši do velikog odmora padaju na 9:5 . Pogodili su samo Dobud i Marković, dok su s druge strane Vićana torpedirali redom Radu, Mallarach, Udovičić i Vukičević. 
057info.hr | U sklopu sajma, 16. siječnja 2012. godine HTZ predstavit će se i na skupu " Travel Market " koji je namijenjen agentima prodaje, turoperatorima i autobuserima .  
057info.hr | Čini se kako hakeri Facebooku najviše zamjeraju nedovoljnu zaštitu privatnosti .  
hnk-zajc.hr | Postaje član portugalskog Nacionalnog baleta, a kasnije se pridružuje Baletu u Karlsruheu .  
slobodnadalmacija.hr | U nekim je granama poljoprivrede, kao što je maslinarstvo, Italija stvorila sustave koji se danas široko primjenjuju u Hrvatskoj .  
matica.hr | Gotovo sve bivše kolonijalne zemlje su u razdoblju nakon Drugoga svjetskog rata dobile nezavisnost .  
tportal.hr | Neki će reći da bi Splićani sve dali da imaju takvog čovijeka, ali on ondje nebi mirno spavao, kao što ni ne spava Kerum .  
emedjimurje.hr | Međimurje dočekuje Mladost iz Ivanovca i ima veliku prednost 4:1 . Posebnu draž finalu dat će drugo poluvrijeme koje... 
opcina-kriz.hr | Općina Križ i INA, d. d . , danas su svečano obilježili završetak obnove rukometnog igrališta Sportskog parka u Križu. 
glasistre.hr | Skupština NSBIH-a na kojoj će se izabrati predsjednik i dva dopredsjednika bit će održana 13. prosinca, a Osim se nije kandidirao niti za jednu od ovih funkcija . (Hina) 
nacional.hr | To je veliki pomak u ponašanju HDZ-a i njegovoj debahatizaciji, koja je nužna želi li zadržati vlast .  
bpz.hr | Profesor Blažević je istaknuo kako dobri rezultati iz geografije nisu jedini koje postižu brodski " klasičari " koji su osvojili niz odličnih mjesta na natjecanjima iz ostalih predmeta kako na županijskim tako i na držćavnim natjecanjima pri čemu se posebno ističe 2. mjesto Mije Bilandžije iz matematike na nacionalnoj razini .  
gorica.hr | Prvo pitanje uputila bih gradonačelniku, gospodinu Draženu Barišiću, a tiče se radova u Vinogradskoj ulici u Buševcu .  
vecernji.hr | Starci padoše i pokloniše se. Osim onih drevnih bogova koji, uza sve vatrene žrtve, još nisu odlučili postati ni Janjetom ni čovjekom .  
nik.com.hr | Valuta Nova turska lira (TRY) srednji tečaj na dan 18. 02. 2011.; 1 EUR = 2,31 TRY Lokalno vrijeme 1 sat u odnosu na Hrvatsku Putovnica i viza Hrvatskim državljanima ne treba viza, nego samo važeća putovnica .  
zadarskilist.hr | Na razvijanju novih prijateljstava te na marketinškom planu i ovaj put vrijedno je radio naš sportski direktor Antonio Stojanov s kojim bi hrvanje u cijeloj Hrvatskoj moglo poprimiti novu, suvremeniju notu - naglašava trener Vladimir Menčik .  
nacional.hr | Iako većina političara i medija posljednjih dana poku 353; ava dokazati da Hrvatska nije pod sankcijama, stvarnost je zapravo porazna, gotovo dramatična .  
pollitika.com | Jesi napisao ogradu u smislu da ne pitaš mene osobno, ali si to stavio kao odgovor na moje pitanje tebi .  
culturenet.hr | Vladimir Mudrovčić, elektroničar zaljubljen u fotografiju već 5 godina .  
vecernji.hr | ukoliko moj naklon Trninicu tebe boli, moram kazati da je to bilo izrećeno u smislu, da je njegovo mišljenje, realno i potpuno opravdano, koje se slaže sa mojim mišljenjem. a sad, niti si ti kristijane bogomdan, da govoriš što je pravo, a što krivo da se tebe sluša, vjerovatno bi bio na nekim pozicijama drugim, i nebi se dopisiavo se jednim studentom . a i stalo bi ti do tog da se tvoj glas čuje a ovako. čiča moja oronuli, čuvaj mi baku natoči si čajeka i čekaj tramvaj da se možeš grijati.. jer za drugu namjenu i nisi. već da budeš putnik u tramvaj 
zadarskilist.hr | U to preporodno doba bile su lijepe veze sjeverne i južne Hrvatske .  
fokolar.hr | Tih će godina iz Chiarinog rodnog grada Trenta još dolaziti fokolarini na duga putovanja u tadašnju Jugoslaviju da bi susreli osobe koje već žive duhovnost .  
blog.hr | Šteta, imao sam spremnu priču koju još uvijek ne mogu prodati .  
slobodnadalmacija.hr | Pola ću ti oprostit, ka šta sam već reka svakome neistomišljeniku koji me napada a koji je bar bija u ratu .  
hidra.hr | Dio tako dobivenog macerata destilira se i miješa s preostalim maceratom uz dodatak dozvoljenih prehrambenih aditiva .  
blog.hr | Pošto ne možemo i ne želimo držat životinju zatočenu u stanu od 35 kvadrata, a još smo u ZG, morali smo Đuru transportirati u Slavoniju .  
liderpress.hr | Rođen u Zagrebu, živi i radi u Washingtonu, a djelomično i u Zagrebu i Ukrajini .  
slobodnadalmacija.hr | tm-78 a ja san za to da svakog srbina prosetaju po hrvatskoj, da pokazu svaku srusenu crkvu, pa i izlet do srebrenice ne bi skodijo, i ostala zlodjela .  
index.hr | I zahvaljujem svojoj sretnoj zvizdi što je to tako .  
net.hr | - Redovito prenosite videozapise koje gledaju tisuće korisnika usluge YouTube ili na druge načine objavljujete popularne ili komercijalno uspješne videozapise (kao što su DVD-ovi koji se prodaju na Internetu) .  
een.hr | Cilj je konferencije bio pravovremeno informirati članice o mogućnostima koje im pruža članstvo u strukovnim udruženjima pri HGK u zastupanju njihovih interesa na nacionalnoj i EU razini .  
profightstore.hr | Moj je čvrst stav da su njihovi stavovi nakon tog sastanka bili sljedeći: postignut je načelni dogovor da bi trebalo da svaka strana uzme odgovarajući komad Bosne .  
knjiznica-vz.hr | Boraveći u Rimu, izradio je mnogobrojne kopije, slike, crteže, skice i studije a uspjeh postigao klasi - cistički koncipiranom kompozicijom Korezus i Kalihoe ali ubrzo napušta povijesno slikarstvo i posvećuje se vedrim i ljupkim rokoko scenama u malom formatu .  
blog.hr | Voljeli smo misao i mislili zajedno, voljeli smo život i željeli živjeti slobodno .  
muzej-rijeka.hr | Veliki broj fotografija ovom su izložbom prvi put prezentirani široj javnosti . Odabrane su obzirom na njihovu izvornost, autentičnost, dokumentarnost, izražajnost i likovnost. 
vecernji.hr | Nikako ne pravdam Crkvu u njenom odnosu prema ženi, već smatram kako taj odnos treba sagledati unutar povijesnog konteksta, a iz tvog pisanja samo mogu zaključiti da ga ti sagledavaš van konteksta .  
slobodnadalmacija.hr | Samo naprid .  
057info.hr | Trajat će do 2. lipnja uz niz događanja .  
net.hr | 1. Ostanite mirni. 2 . Osobu okrenite na bok i držite joj glavu okrenutu prema tlu (da se ne bi ugrizla za jezik ili se njim zagušila) 3. Ispod glave stavite joj nešto meko da se ne bi udarila u glavu 4. Gledajte na sat prateći dužinu napada 5. Pozovite hitnu pomoć ukoliko je napad a) duži od 5 minuta b) prvi put c) takav da se osoba ozljeđuje ili povraća 
rijeka.hr | " Do 2000. godine kvaliteta zraka na utjecajnom području rafinerije bila je lošija nego sada, a nakon što je Gradsko vijeće 2001. godine donijelo Mjere za rad postrojenja rafinerije, kvaliteta zraka se ipak poboljšala do 2 . kategorije, koja se smatra prihvatljivom za urbana područja. 
business.hr | Zabrinutost zbog Mađarske, gurnula je euro na najnižu razinu u zadnje četiri godine, tako da je pao ispod 1,20 dolara prvi put od ožujka 2006 .  
blog.hr | Prvo je Apsolut, a zatim slijedi Njegov iskonski dualizam kao početak Maye ili Kozmičke Iluzije .  
amoic.hr | Daljnji potrebni procesi za poboljšanje kvalitete života provode se korištenjem istraživanjem utvrđenih spektara elektromagnetskih valova, a ciljano se kombinira i MUZIKOTERAPIJA .  
htnet.hr | Mnogi lokalni zvanicnici i dostojanstvenici su došli da Ga pozdrave i u isto vrijeme od Njega saznaju novosti o kralju, njegovom dvoru i državnim poslovima .  
zivotna-skola.hr | Ako ti je teško u životu, to je zato jer se ne držiš te rečenice .  
booksa.hr | Povratak (Meandarmedia, Zagreb, 2011 . ) 
obsivac.hr | Svojim ljudskim, strojnim, organizacijskim i infrastrukturnim potencijalima predstavljamo nezaobilazni subjekt u građevinarstvu i izvan granica županije Dubrovačko-neretvanske .  
vecernji.hr | ispred zgrade i mislim si toliko njih prima mirovine, a toliko snijega i ostalog posla englezi su uveli da korisnici socijalne pomoći moraju raditi, čistiti parkove i sl. naši zatvorenici umjesto da rade, jedu i spavaju na naš račun, em su nas pokrali, em im plaćamo stan i hranu eto neka rade sve što treba po školama, bolnicama.. od građevine, namještaja na čiovu ovisnice na liječenju čiste plaže eto a gradovi plaćaju za sve i sva.. no kada bi zatvorenici radili namještaj.. ne bo bilo provizije na natječajima.. mitologije . a to našim političarima ne paše.. kako onda naprijed? 
antenazadar.hr | Sigurno će uzeti jedan dio HDZ-ovog biračkog tijela, kazuje Miliša .  
blog.hr | KoLiKo je swaKome od nas poTreBno BorBe u ZiwoTu. i nea Tu KriwoG odGowora. swe je To sTwar osoBe. sTwar samosTaLnosTi. i sTwar ZreLosTi. isTina je da sam jos uwijeK ZaiGrano dijeTe. isTina je da sam BiLa i prije .  
akademija-art.hr | Ostvarila je više izložbi i sudjelovala na brojnim likovnim radionicama u cijeloj Hrvatskoj psebno onim za humanitarne namjene .  
hck.hr | Ukupno je sakupljeno oko 700 kg hrane .  
kigo.hr | Iako stalno slušamo kako je Hrvatska objavila rat korupciji treba kazati da je Hrvatska jedina dosljedna u stvarnoj borbi protiv korupcije ta da naš model može polužiti mnogima, Portugalcima, Talijanima, Mađarima, Grcima, Španjolcima, Francuzima, ali i mnogima koji hodočaste po skupiim hodnicima EU parlamenta i nude novce kako bi ostvarili svoju korist .  
tportal.hr | Pokušavajući se, naime, sjetiti nekog zajedničkog nazivnika svih koji su me u životu zajebali i ne pada mi na pamet nijedan pripadnika gay zajednice .  
nacional.hr | To je bila neobična odluka jer se dramatičar, koji se postavi na repertoar tog teatra, smatra klasikom .  
hdz.hr | Predsjednica dubrovačkoga HDZ-a Dubravka Šuica reagirala je na prezentaciju o " modelu uspješnog upravljanja u krizi " koju je jučer u Zagrebu održao dubrovački gradonačelnik Andro Vlahušić te je ustvrdila da je baš on čovjek koji je svojim trogodišnjim upravljanjem " obilježen aferama i nerealiziranim obećanjima " doveo Dubrovnik u stanje u kojem je sada .  
vz-vpz.hr | I na kraju, od želje da se brine za živote svojih bližnjih . Izvrsna stvar ti ventil. 
duzs.hr | Postupci nakon potresa: 1. Kada prestanu prvi potresi, napustimo prostorije na najpogodniji način i uzmimo sa sobom najvažnije i spremljene stvari. 2. Nikako ne napuštajmo građevinu dizalom, upotrebljavajmo stepenice, (mogu se pokvariti instalacije, srušiti dizalo, nestati struje i sl.). 3. Isključimo električnu struju na glavnoj sklopci te zatvorimo plin i vodu na glavnom ventilu. 4 . Ne zaboravimo na humanost i nesebičnost u pomoći stradalima, ali ne pomičimo teško povrijeđene. 5. Upotrebljavajmo za piće samo zapakiranu vodu i vodu koja stigne kao pomoć 6. Postupajmo prema uputama dobivenim putem sredstava javnog priopćavanja. 7. Ako smo ostali pod ruševinama budimo mirni i zovimo u pomoć te lupajmo čvrstim predmetom po instalacijskim cijevima (od vode i centralnog grijanja). 8. Sačuvajmo svoju snagu 
slobodnadalmacija.hr | Naletio je na nas i Mate Arapov. Rekli su mi da vas ne smin ništa pitat, da vam ne razbijam koncentraciju, ograđujem se nevino .  
zzjzpgz.hr | Odmah poslije toga dobro je popiti dvije žlice limunova soka s malo vode ili šaličicu kave .  
novilist.hr | Stranica je sigurna, besplatna i zabavna .  
radio-ogulin.hr | Radio Ogulin će svakodnevno svojim akcijama popratiti sve aktivnosti vezane uz Europski tjedan kretanja, a pozivamo i sve građane da u što većoj mjeri sudjeluju u svim aktivnostima od 16 do 22 rujna, danima Europskog tjedna kretanja .  
news-bar.hr | Ako se dovoljno vode povuče iz grada i ako nabavimo dovoljno ulja za podmazivanje svih tih zahrđalih bicikala, možda budemo imali i traitlon .  
sretanput.hr | Ako, dakle, ugledate last minute ponudu koja nudi put u Trpanj, ne dvoumite se, jer ćete sa sigurnošću imati prekrasno vrijeme i mir .  
sbplus.hr | Ja kao vodenjak moram komentirati Klarin post - draga Klara, vodenjacima uopće ne priliči da tako sude o ljudima .  
blog.hr | Probudila sam se znojna noćas .  
pusca.hr | Sama organizacija natjecanja omogućuje ovim mladim nogometnim nadama da razviju timski duh, steknu poznanstva i prijateljstva, te da se razviju u kvalitetne osobe koje će graditi naše društvo .  
glas-koncila.hr | SREBRENICA Komemoracija na 14. obljetnicu genocida održana je u subotu 11. srpnja .  
nacional.hr | Kao kolumnist privatnog medija Kuljiš može pisati sve što je u okviru uređivačke politike izdavača i, kaže, s tim nema konflikt . Naravno da ne mogu pisati sve što bi mi palo na pamet, ali unutar zadanog prostora imam više tema no što ih mogu pokriti. 
queer.hr | Spominje se i slučaj suđenja vjeroučiteljici Jeleni Čorić Mudrovčić zbog tumačenja učenicima na satu vjeronauka kako je homoseksualnost bolest .  
vecernji.hr | Mi znamo kako se djeca odgajaju i kako se o djeci vodi briga .  
atma.hr | Iako razumijete ovdje napisane riječi, svako malo proleti vašom glavom misao o nečemu što danas ili uskoro morate obaviti, osluškujete hoće li dijete u drugoj sobi zaplakati i oteti vam ovih nekoliko minuta mira koje ste ukrali za sebe, možda ste se prisjetili nečeg što vam se (ne) davno dogodilo, možda je vaše srce slomljeno, pa vam pogled povremeno pobjegne s ekrana u nepoznato, probijajući zidove i tražeći zauvijek izgubljeno vrijeme .  
index.hr | U razgovoru s mještanima Pasadura, Ublija i Lastova da se zaključiti da nitko nije zažalio zbog proglašenja Lastova parkom prirode .  
bambi.hr | Bambi cipelice dobitnice su niza nagrada za kvalitetu i dizajn .  
katolik.hr | A njega je moglo pribaviti kuđenje pape .  
roda.hr | S druge strane, ako vaše dijete NEMA ukočen i bolan vrat, a ima ostale simptome, mogućnost meningitisa je manja .  
057info.hr | Ipak, ove se je godine malo otegla .  
djakovo-danas.hr | Ulogirajte se u vaš Facebook profil i kliknite na " korisnički račun ", te odaberite opciju " postavke korisničkog računa " .  
htnet.hr | Niži bog, sin Apolonov .  
hrvatski-vojnik.hr | Apostoli će postavljati starješine po zajednicama i tako polaganjem ruku prenositi ovlasti i sakramentalno nasljeđe primljeno od Krista .  
autosport.hr | Zadnje tri godine, 2003 . , 2004. i 2005., Mazda je s modelom B2500 bila prva u segmentu. 
tportal.hr | Najvjerojatnije upravo zbogtoga HBO se odlučio uhvatiti u koštac sa snimanjem serije ili TV filma ' Battlefield: Bad Company ' .  
online.hr | S druge strane su kabelske mreže koje ne zahvaća regulacija FCC-a, ali na njihov sadržaj poprilično utječu oglašivači, koji se nerijetko ne žele upuštati u povezivanje s potencijalno kontroverznim programom .  
uvijekvjerni.hr | U Mostar sam došao ciljano .  
blog.hr | Vi ste u ovoj meditaciji u stanje dublje, nego sna .  
advance.hr | Stanovnici izbjegličkog kampa frustrirani su činjenicom da jordanske vlasti ništa ne poduzimaju po pitanju sigurnosti u kampu, te su pokrenuli vlastite patrole kako bi pokušali zaštiti žene .  
teklic.hr | Nakon šest dana provedenih u vlastitoj sobi, bilo mi se teško opet priviknuti na spavaonicu i dijeljenje sobe sa, ovaj put na prvi pogled ne previše simpatičnim niti prijateljski raspoloženim curama .  
slobodnadalmacija.hr | - Za te goste nema više korekcije, agencije su to stavile u svoju ponudu i cijena je takva, svaki euro se gleda .  
vgdanas.hr | Donacije možete donijeti svakodnevno od 8 do 18 sati u prostorije Radio Velike Gorice, na adresi Zagrebačka 3 - sve do 03. travnja 2012 . Ako sakupljate u svojim tvrtkama možete nam javiti pa ćemo mi preuzeti donacije u vašem prostoru. 
fotografija.hr | Za Mortena Andersena fotografija je možda poput modrice o kojoj piše Snowflake u predgovoru knjige Black and Blue, istoimenog ciklusa kojim se predstavlja publici u Laubi .  
monitor.hr | No, dolazi s vrlo ozbiljnim porukama ne samo nogometnoj, već i Milanovićevoj Vladi, a ukoliko vlast u Hrvatskoj ne normalizira stanje u nogometu, ponajprije problem navijača, slijedi i opomena pred isključenje, kaže Tomislav Židak .  
blog.hr | Otišla sam Cmizdri vratiti knjigu . Cmizdrić.... Okrenuo se. Imam nešto tvoje... Upitno me pogledao a masna kosa mu je padala preko lica. Je li ovo tvoje? Da munjevito je odgovorio. Ne vjerujem... Daj mi to Znači, ti si Half Blood Prince? Miranda, daj mi tu knjigu i sve će biti uredu. Zašto ne pokazuješ svoj dar? 
open.hr | Ta druga opcija nikada nije zaživjela pa je i ukinuta 2005. godine Blender je trenutno dostupan samo pod GNU GPL .  
voxportal.hr | Davorka Krnčević, predsjednica Koordinacije za ljudska prava Zadarske županije, rekla nam jučer kako je akcija premašila sva očekivanja .  
forum.hr | Homoseksualcima bi poručila da se pridruže borbi roditelja za njihova prava a ne da stalno misle samo o sebi .  
forum.hr | Jedino se isplati sama da praviš kruh; ispočetka traje 3 dana, onda imaš " kvasac " za dalje .  
culturenet.hr | Bila je to bajkovita svečanost koja se održala u Rimu i čije su slike proputovale svijet, osvanuvši u svim važnijim tadašnjim časopisima .  
svijetosiguranja.hr | Jedna od prednosti našega dobrovoljnoga zdravstvenog osiguranja, kao što je to i dosad bilo, jest da su programi koncipirani bez udjela osiguranika, što znači da korisnik koji plaća premiju koristi usluge bez ikakvih dodatnih troškova .  
pastoralmladih.hr | Da bismo bolje proniknuli lik samog sv. Stjepana, potrebno je zaviriti u biblijski izvještaj o njegovu životu koji nam donosi Služba riječi današnjega dana .  
net.hr | Znanstvenici su na Antarktici bušili duboko kako bi pronašli dokaz za tvrdnje da su ondje jednom postojale palme .  
sportistra.hr | Osim što je na zeleno-žutoj noći bilo ludo i nezaboravno poseban ambijent stvoren je odmah nakon utakmice kada su domaći navijači Demoni preskočili ogradu i kada je zajednički proslavljen povijesni uspjeh Istre 1961 . Kako je to izgledalo odmah nakon utakmice zabilježila su dva reportera Regional Expressa i Sport Istre Safet Omerović Basso i mčladi fotograf [... ] 
zzjzpgz.hr | Mrzila sam svoj nos, koji je bio prilično velik, i s aknama moje je lice bilo pravi užas. " Iako je Sonia nedavno imala korektivnu operaciju nosa i kemijski piling lica, i dalje je bila vrlo nezadovoljna svojim izgledom, i još uvijek misli da joj je nos ogroman, pa nosi " tešku šminku ", prezire svoju rošavu kožu i neprekidno traži da je ljudi uvjeravaju da dobro izgleda .  
slobodnadalmacija.hr | Brodogradilište ima ugovorenih poslova u iznosu od 40 milijuna dolara, što također nije nevažan detalj u budućem razvoju situacije, objašnjava naš sugovornik i dodaje kako je na potezu Trgovački sud u Rijeci, kojemu je u petak predan zahtjev za pokretanje stečaja s preustrojem i od kojega se očekuje da u najkraćem roku obavi svoj dio obveze .  
radioimotski.hr | Gradonačelnik nam je u svom stilu odgovorio da je taj prirez uveden prije 15 - tak godina i da ta stopa prireza uopće nije velika .  
cuvarkuca.hr | Kad dijete dostigne prosječnu dnevnu konzumaciju od približno jedne litre mlijeka, dodatni vitamini nisu potrebni osim u slučaju da je potrebna dodatna prehrana, na primjer ako je dijete rođeno prije vremena .  
sbplus.hr | Radi se o tome da je njegovo djete umrlo u snu .  
monitor.hr | U tom je razdoblju oporba imala vlast samo 10 mjeseci .  
pinova.hr | U vrijeme zriobe može se, pored djelovanja na plamenjaču, računati na dobro usputno djelovanje i na sivu grožđanu plijesan .  
made-in-croatia.com.hr | Stoga je odlučio prije nekoliko godina kupiti zemljište u poslovnoj zoni Severin, šest kilometara od Bjelovara, u pravcu Daruvara .  
zagreb.hr | 20.05.2011 .  
hrs.hr | Hrvatska ženska juniorska reprezentacija (igračice rođene 1992. i mlađe) porazom je započela nastup na Svjetskom prvenstvu u Ćeškoj .  
vatrogasci.hr | U subotu 14. veljače održana je 137. skupština izvještajna i izborna skupština DVD-a Osijek Gornji Grad .  
blog.hr | sigurno je samo da se ne slažemo. idemo radije u foto-safari u zoološki vrt. idemo tumarati gradom uz brejnstorming šašavih ideja. gravitacijska sila bureka i warp pogon vječite ljubavi koja se pretvara u nemoguću čistu energiju. gledali smo divni jedan film broken flowers i skakutali u jabuci pored mladih darkerica golih ramena. pili kavu ili čaj, pitali kako si i odgovarali bolje i gore, mi smo bili na trenutak zaista mi, uz šafl plejliste posmrtnih pjesama. slučajni neki mi, naletjeli smo nekako jedni na druge u ovoj magli sveopće komunikacije . i tako. 
mirenje.hr | U kojem pravcu treba reformirati pravosuđe - to do danas ostaje nedokučivo, osim ako se pod reformom podrazumijeva veća ažurnost u radu .  
blitz-cinestar.hr | Mi ćemo kao i uvijek pokušati riješiti sve probleme i uzeti u obzir vaše komentare .  
frendice.hr | A kada dođeš kući, uopće je pitanje koliko i na koji odgovarajući način vodiš brigu o koži .  
culturenet.hr | Ovo su očaravajuća djela i ovo je očaravajuća izložba ', rekao je Huber .  
hrvatski-vojnik.hr | Za što uspješnije provođenje offseta na inicijativu britanske industrije 1999. godine formiran je takozvani Industrial Participation Forum (IP forum) .  
hidra.hr | (2) Ispite, odnosno testove iz stavka 1. ovoga članka priprema, tiska i čuva Hrvatski autoklub te je odgovoran za njihovu sigurnu pohranu .  
mobil.hr | Oba uređaja su multimedijski orijentirana s naglaskom na fotografije i vrte novi Windows Phone 7.5 Mango operativni sustav .  
seo.hr | Evo još malo primjera na koje naletio, mobis.hr i algoritam.hr, poznate firme koje također imaju problema sa malwareom .  
mega-media.hr | Naime, u petak navečer, oko ponoći, 37 - godišnji Kristijan i 19 - godišnja Mihaela Horvat snimljeni su ispred fontana u Ulici hrvatske bratske zajednice u Zagrebu .  
naturala.hr | Posao urednice u nakladničkoj kući .  
tmk.hr | U proračunu za 2013. godinu Grad Kaštela nije pronašao mjesto za Udrugu Trokut Mladih Kaštela, Kulturno vijeće opet je odlučilo da Kaštelanske Rock Večeri nisu zapravo kultura i kao takva ne zaslužuju biti u proračunu, a Upravni odjel za pravne i kadrovske poslove, društvene djelatnosti, branitelje i mlade već nekoliko godina za redom zaboravlja na društvene djelatnosti i mlade stavljajući ih ne u drugi već u nijedan plan .  
banka.hr | Thorsten Schulte daje nam jasan odgovor: srebro je možda najbolja mogućnost za spašavanje imovine .  
glasistre.hr | U zgradi se nalazilo pet konfekcijskih radionica koje su radile za španjolsku marku Mango i britansku Primark, jedine koje su potvrdile povezanost s radionicama u Rana Plazi, gdje je bilo zaposleno približno 3.000 osoba .  
glas-koncila.hr | Europa pak počiva na svojim "duhovnim temeljima" i svojim "zajedničkim korijenima" - od drevne Grčke i njezine filozofije, preko latinske baštine i rimskoga prava sve do kršćanske kulture i do "kršćanske republike - "res publica christiana" .  
vecernji.hr | A glede ove ankete, u gornjem desnom uglu bloga; To je problem sa takvim anketama i \ \ " rezultatima \ \ " izvedenim na takav način (unutar kojeg bit problema ostaje sakrivena, te \ \ " čitanje \ \ " čega zahtijeva mnogo intuicije i iskustva, jer, svaki odgovor, ako se ograničimo samo na ponuđeno, predstavlja objektivnu manjkavost i temelj za manipulaciju .  
muzej-rijeka.hr | Typos je lik, slika; možemo pomišljati i na svakodnevni žargon, no njihov Typos, tip, nikako nije mačistički simbol nego distancirana i decentna ženska umjetnička igra .  
vecernji.hr | Možda s dobrodošlicom kao na Mreži: čim se otvori njihovu službenu (službenu) stranicu http://www.gregorian.de/ odmah posjetitelja pozdravljaju riječima Satan s comin to you, a to je pjesma Hell s Bells (Paklena zvona) grupe AC / DC .  
hidra.hr | pripremanje i obradu materijala povjerenstva za nabavu roba, usluga i ustupanje radova iz područja investicijskog održavanja; provođenje javnog nadmetanja i pripremu kompletne natječajne dokumentacije pozivnih nadmetanja i ostalih načina nabave; obavljanje poslova u svezi s nekretninama, opremom i sredstvima prijevoza te ostalom imovinom; obavljanje godišnjeg popisa imovine; obavljanje poslova prijamne kancelarije, prijepisa, pismohrane i otpreme pošte; obavljanje pravnih poslova (izrade izvješća, planova rada i sl.); rješavanje o žalbama protiv rješenja Porezne uprave prvog stupnja u prekršajnim postupcima pokrenutima prije 1. listopada 2002.; obavljanje knjigovodstveno-financijskih poslova .  
zastita-prirode-kckzz.hr | Polovicu tog iznosa, odnosno 350,00 kuna po svakom gnijezdu rode osigurao je Fond za zaštitu okoliša i energetsku učinkovitost, a drugu polovicu iznosa osigurala je Koprivničko-križevačka županija preko svoje Javne ustanove za upravljanje zaštićenim prirodnim vrijednostima na području Koprivničko-križevačke županije .  
jedinohrvatska.hr | Recimo, ministar Predrag Matić Fred .  
mvinfo.hr | Na ulazu u Mjesnu sada goruće bačve, sa strane uredno prikucan plakat za večerašnji žur .  
vecernji.hr | I papa Ivan Pavao II vraća se na početak Biblije ter na tom temelju gradi TEOLOGIJU TIJELA .  
harfa.hr | U vrtićima nekoliko hrvatskih gradova Dubrovnika, Velike Gorice, Rijeke, Zadra i Zagreba nedavno je u obliku pilot-projekta počela primjena NTC-sustava učenja .  
mgz.hr | Sveta Klara iz Asiza osnovala je 1212. godine ženski ogranak franjevačkog reda, klarise .  
skole.hr | Putovnje iz Zagreba do Moskve trajalo je oko tri sata .  
moj-bankar.hr | Portal moj-bankar.hr poduzima sve razumne mjere za zaštitu korisničkih podataka pohranjenih u njenim bazama .  
tjednik.hr | Mislim da će i kod ovog natječaja biti manjak taksista, ali to nam ostaje još vidjeti .  
autoportal.hr | Uvjerljivo vuče i iznad 150 km / h, a glavna mu je vrlina elastičnost .  
hvz.hr | Zadarska Javna vatrogasna postrojba bogatija je za jednog člana, i to ne bilo kakvog .  
tportal.hr | Kao što sam rekao, snaga zlajinih argumenata je tolika da mu se jednostavno ne može parirati .  
udruga-tradicije-ljepote.hr | 79 . Skupština na Supetru 03.07.2010. 
srce.hr | EUCIP (European Certification of Informatics Professionals) je CEPIS-ov sustav certificiranja profesionalnih informatičara s naglaskom na znanju i primjeni znanja u struci .  
ccaa.hr | Prvi korak je kontakt prema organizaciji za osposobljavanje (PPL organizacija, FTO) u kojoj će Vas se uputiti u daljnje korake .  
prijatelji-zivotinja.hr | Svijet opetovano iz godine u godinu osuđuje pokolj više od 300.000 tuljana - koliko ih bude nasilno umlaćeno svake godine - no pred ovim osudama i apelima uporno se zatvaraju oči .  
zkhs.hr | Iako je relativno malo područje s kojega pristižemo u Mostar, razlike u mentalitetu ljudi su poprilično velike .  
aahrvatska.hr | Negativna i pozitivna misaona orijentacija .  
ddiskf.hr | Kreće spremanje opreme, meze, pića i kombi nas vozi do Tople vode gdje će biti start raftinga .  
vrbje.hr | Gosti su obišli objekte koji se obnavljaju u cilju unapređenja ruralnog turizma, a uz potporu Ministarstva turizma .  
ezadar.hr | Ne bi ih se smjelo stavljati na margine po pitanju razvoja Kornatskog otočja. 12. Potreba za učinkovitijom zdravstvenom zaštitom s brodom-ambulantom za udaljenije otoke zadarskog arhipelaga .  
carnet.hr | Kako se od današnjeg nastavnika očekuje voditeljska uloga u procesu učenja i poučavanja, a od učenika aktivno sudjelovanje u tom procesu, velika je pozornost usmjerena na interaktivne digitalne nastavne materijale s Nacionalnog portala za učenje na daljinu Nikola Tesla, koji upravo potiču navedeno .  
philips.hr | Vrhunski materijali koji se teško troše, kao što su brušeni čelik, aluminij i staklo, nadopunjeni su pažljivo izrađenim detaljima, kao što su glatki, zaobljeni rubovi i strojno obrađene površine bez izbočenih dijelova .  
dna.com.hr | Kada pričamo o snowboardingu, uvijek zamišljamo planine i velika prostranstva prepuna snijegom .  
index.hr | Ne znam što točno rade sve te bebe, jer preletim pogledom preko njihovih ličeka i svaki puta gledam jednu bebu, tamnokosu, mislim curicu .  
slobodnadalmacija.hr | Istoga dana na kontejnerskom terminalu na Brajdici u Rijeci živote su izgubila dva radnika " Đure Đakovića " iz Slavonskog Broda .  
bosnjaci.hr | No krenimo redom .  
index.hr | Biti svjestan vlastite orginalnosti i živjeti ju znači biti uspješan .  
tportal.hr | Al ' ne gubi nadu... očajnici k ' o morski i titogreb nisu u poziciji da biraju .  
mandragora.hr | Izložene artefakte možete i otkupiti .  
tjedno.hr | Kad se svemu pridoda i izvrsna američka kantautorica Alela Diane, koja će otvarati njihove koncerte tijekom prvog dijela ove europske turneje, uopće ne sumnjamo da će ovo biti večer za pamćenje .  
forum.hr | Nasilje je nasilje, bilo psihičko ili fizičko Osobno bih se prije odlučila za šamar nego da mi netko serucka danima, sustavno me vrijeđa, omalovažava ili nešto treće .  
mali-princ.hr | Zaključke tih tribina uputila je Ministarstvu zdravstva i socijalne skrbi i Hrvatskom zavodu za zdravstveno osiguranje 18.11.2009. kao informaciju i smjernice za daljnje unapređenje sustava .  
gp1.hr | oprosti ali moram se nadovezati ponovo na ovaj tvoj komentar.dakle ne kažem da nekada nema bezpotrebnih info, ali treba cjeniti to što se čovjek trudi maximalon izvuči pokoju korisnu informaciju za gledatelje i to je ono što treba cjeniti .. vama u biti nikaK nevaalja ako nepriča ništa komenetator nevalja, ako u ovo slučaju puna priča onda lupeta gluposti ajde više shut up i počnite uživati u ovome sportu a ne samo prigovarati.i da ako vam to smeta imate još nekoliko programa koje prenose f1 možda tamo budu bolji kometatori.. 
szdssh.hr | Kada je radnik upućen na službeno putovanje u zemlji, pripada mu puna naknada troškova prijevoza, dnevnica i naknada punog iznosa troškova smještaja, sukladno Uredbi Vlade Republike Hrvatske .  
kanal-ri.hr | Sinoć oko 19 sati u ugostiteljskom objektu Eco u Kvaternikovoj ulici plinskim je pištoljem pucao 33 - godišnji Riječanin kojem je izmjereno 1,58 promila alkohola u krvi, no srećom nitko nije ozljeđen .  
vusz.hr | Vodocrpilište Skela je glavno izvorište vodoopskrbnog sustava grada Iloka, sa tri aktivna zdenca .  
zdravakrava.hr | Večera glumice sastoji se od slatkog krumpira, crne riže, još malo krtog mesa i puno salate .  
nacional.hr | Karamarko se, s druge strane, naljutio na Radića, kako smo doznali, kad je doznao da će Josip Vranković, a ne Dražen Anzulović, biti novi izbornik hrvatske reprezentacije .  
she.hr | U našoj bolnici vidni i slušni evocirani potencijali snimaju se od 2000. godine .  
ogulin-uciliste.hr | Od 1999. godine redovito se održavaju tematske revije narodnih nošnji, koje su potaknule mnoge ljubitelje tradicijske kulture da ponovo zavire u svoje škrinje ili se prihvate rekonstrukcije odjeće kakva se nekad nosila u njihovom kraju .  
jglobitelj.hr | Od 148 bolesnika s tip I ŠB, 12 ih ima celijakiju .  
vecernji.hr | Sad sam vidjela da trabunjate . ništa ja ne mislim o Miki, osim onog što napišem i ne stavljajte mi svoje misli u usta; možda bi bilo bolje da komentirate temu, a mene ne spominjete ubuduće, molim vas 
tportal.hr | Definitivno dolaze u većem broju nego bilo koja druga navijačka skupina, što dokazuje njihovu predanost i ljubav prema klubu .  
gkr.hr | Suprotstavimo svijet slike koji je singularan svijetu knjige koji je linearan .  
carnet.hr | Proučite neki popularni blog servis .  
femina.hr | ma joj .. netko se sjeti da je nešto hit ove sezone pa bi svi to trebali nositi, katastrofa.. jednog dana će nam i drek preporučiti da stavimo na glavu:)) 
unizg.hr | Marjanović se uzeo zlorado, nervozno smijati, trgajući ubrus i stolnjak, kršeći pokvarenim zubima čašu, a Orlović mu se taj put ne nasmjehnu .  
vzzob.hr | VZG Đakovo u postupku je nabavke još jednog novog kombi vozila koje će biti dodjeljeno središnjoj postrojbi DVD Đakovo, a DVD Đakovo će jedno rabljeno kombi vozilo ustupiti DVD-u Budrovci .  
zadarskilist.hr | Zrinka Deur osvojila je prvo mjesto na B turniru sa sedam bodova, koliko imaju i drugoplasirana Kristina Šolić i treći Darko Popović, ali su dodatni kriteriji bili na strani Deurove .  
zadarskilist.hr | Kad je vaš " Konjanik ", sniman dobrim dijelom i u Zadru, pretočen u filmski medij, bili ste Ivandinom režijom i glumom Zrinke Cvitušić izuzetno zadovoljni .  
business.hr | Organiziranje dodjele novinarskih nagrada nesumnjivo bi trebalo biti izuzeto od bilo kakvih sukoba interesa .  
unicro.hr | Ne ponašaju se jedino banke tako .  
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: filmer o hajduku Komentirano: 31. kolovoz 2011 . 23:37 
story.hr | Iako je prošli četvrtak bilo Valentinovo, za glumicu Lindu Begonju i redatelja Olivera Frljića petak je bio rezerviran za ljubav .  
tjedno.hr | Premda se smatram socijal-demokratom mogu reći kako sam s pravašima odlično surađivao u proteklom razdoblju .  
linux.hr | Naravno da se entuzijazam očekuje od organizatora i predavača, no autor ovoga teksta nije naišao ni na jednog sudionika koji nije dijelio taj entuzijazam s organizatorima . " 
pravst.hr | Izabran za asistenta - 1962., zatim za predavača - 1966 . , docenta - 1974., te izvanrednog - 1979. i redovitog profesora - 1985. Na sjednici Fakultetskog Vijeća Pravnog fakulteta u Splitu 1996. godine, biran u znanstveno-nastavno zvanje redovitog profesora za disciplinu međunarodno privatno pravo. 
azoo.hr | Ravnatelj Filipović istaknuo je da je Agencija za odgoj i obrazovanje, unatoč tome što su naši učitelji i nastavnici inicijalno obrazovani za provođenje tema i sadržaja zdravstvenog odgoja, organizirala 15 stručnih skupova s tim temama po cijeloj Hrvatskoj i najavio da će stručno usavršavanja o tim temama biti prioritet i ubuduće .  
blog.hr | GEHELMTER RIJKSDAALDER Talir pušten u opticaj 1583. g . u Dordrechtu (Nizozemska) s likom princa Wilhelma Oranskog, ubijenog 1584. g. u Delfu. 
index.hr | Prvo je oštećena sa smanjenjem pp-flote jer je dala dva, a dobila jedan Kanader tj. sa očekivanih 6 je pala na 4 Kanader a .  
vino.hr | Na drugom mjestu bio je odgovor Iločki podrumi .  
inter-biz.hr | Program za obračun dnevnica na međunarodnim putovanjima .  
savjetodavna.hr | Agrookolišne mjere uvedene su u poljoprivrednu politiku EU kasnih ' 80. - tih kao instrument potpore određenih poljoprivrednih postupaka koji pomažu u zaštiti okoliša i održavanju prirodnih obilježja područja, a od 1992. godine njihova provedba postala je obvezna za sve zemlje članice EU .  
tportal.hr | Proteklog tjedna premijerka je ponovno istaknula kako potpredsjednik vlade za investicije Domagoj Milošević ne diže glavu od posla. Premijerka je to izjavila i prije dva tjedna .  
viatrade.hr | Moje sunce će nešto postići u životu .  
superradio.hr | Kritičari su upozorili na čitav niz nedosljednosti, proturječnosti i anakronizama, potpuno pobijajući njenu vjerodostojnost. 2006. godine stručnjak za specijalne efekte koji je stvorio scenu na filmu konačno je i sam priznao kako se radi o prijevari .  
kvarner.hr | Udruga Crometeo broji više 1.000 članova iz Republike Hrvatske i šire, a prije 8 godina ista je uvela sustavno davanje naziva ciklonama na način da se dvije godine unaprijed daju abecednim redom naizmjence ženska i muška imena .  
blog.hr | subota, 15.01.2005 .  
nacional.hr | U MOL-u ističu da su lani na snazi bile velike porezne olakšice pa je ove godine trošak kompanije na ime poreza na dobit više nego utrostručen na godišnjoj razini .  
pazin.hr | živahno izdavaštvo i veći broj aktivnih autora koji pišu i objavljuju poeziju, prozu, publicističku, povijesna djela i slično .  
tportal.hr | Nazvala me ovih dana naša brodjanka da dolazi u Zagreb, predložila je da se nađemo na kavici, doći će njena kuma (to je ona koja radi na jako VAÅ1⁄2NOM mjestu i sve najljepše o njoj, a tako i je), pa treba pozvati i bakicu â ¦ sve u svemu dogovor je pao za sastanak danas u 18 sati .  
index.hr | Kodeks odjevanja je pizdarija, nisam pop da moran bit u monturu .  
monitor.hr | Kažu da je grad napušten te su zabilježili prisustvo samo 50 - 60 ljudi u središtu grada .  
skole.hr | 1 . Jeste li ikada imali nadimak i kako ste ga dobili? 
unizg.hr | Gle je " I začudo .  
hidra.hr | ii .  
kako.hr | Samopouzdanje je vrlo bitno u gotovo svim područjima života, pa ipak mnogi ga baš i nemaju previše .  
buro247.hr | Imao je 92 godine i zajedno sa svojom obitelji kreirao je svijet koji je lijep, sretan, zabavan, dao je svijetu kroz njega puno pozitivne energije .  
vecernji.hr | Margaritas ante porkos - Kerum koji im je digao grad iz blata, stavio u funkciju rodilište, izgradio vrtiće, zapadnu obalu, uništio vlastiti biznis da bi se stavio strvainarima na pladanj i na kraju da ovi pikzibneri zahvaljujući mentalnim hidrocefalusima dolaze na vlast . -) 
monitor.hr | Kaže da je Turudić uvrijedio Hrvatski sabor i traži javnu ispriku .  
vecernji.hr | Lojtra je bio pet metara od njega .  
blog.hr | Sad je taban pukao, a do kraja je bilo još velikih 12 kilometara .  
ezadar.hr | Leisa Reichelt je svjetski stručnjak za korisničko iskustvo i pokretačica vrlo popularnog UX Bootcampa - serije specijaliziranih radionica za korisničko iskustvo u Londonu, UK .  
hrvatskipravasi.hr | Mršić je izbjegao sukob zatraživši stanku nakon čega je s poglavarstvenicima otišao u drugu sobu .  
index.hr | - Jesi li pronašla nekoga tko ti se zaista sviđa? ne bih reklaa: DD - Posljednja osoba koju si zagrlio? bratt . :) - Šta slušaš sad? sebe kako pjevam.: DD - Gdje ti je mobitel? tu.. pored mene na stolu. (: - Koliko je sati? 14:02 - Kako se osjećaš? pa dobroo. iako sam bolesnaaa.): - Misliš da te netko ogovara? da. msm da znam i tkooo. ali ta je osoba ionako glupaa.: DD - Što misliš o osobi koja ti je zadnja poslala poruku na fejsu? aahaaa. 
svetikrizsisak.hr | Župnik Sente je u svome obraćanju prezentirao nastanak izložbe .  
blog.hr | ovaj tekst je brat tuljanu objavljen već dva puta. prvi originalni, zatim sam ga kopirala nakon sealovog koncerta u zagrebu i eto uskrsava opet. jednom godišnje reklo bi se. toliko je jak . seal. 
index.hr | Upravo sam pod dojmom maila kojeg sam primila od moje drage prijateljice .  
boletus.hr | 25.03.2009 . , 18:45 h 
magazin.hr | ' Ako mu dam što traži, bar će me pustiti na miru i prestati cendrati. ' Da, hoće, ali će isto tako odmah uzeti to kao obrazac ponašanja u svakoj situaciji kada nešto želi, a ne može dobiti .  
uhbhep.hr | Duboko suosjećamo s njima i sudjelujemo u njihovoj boli .  
rmb.hr | U Put k savršenosti svetica ističe jasnu razliku između nenamjerne rastresenosti koja ponekad pri molitvi zahvati poslom zabrinutog čovjeka te između nepažljivosti po navici .  
blog.hr | Fatalna na prvi (i posljednji) pogled .  
extravagant.com.hr | Počnimo od sasvim fizioloških činjenica kao što je porod prilikom kojeg žena daleko nadilazi uobičajen prag boli ili ženski orgazam, od čije bi snage muškarac umro, pretpostavlja se .  
pd-kamenjak.hr | Stipe je suosnivač i tajnik udruge Mala scena, grupe za umjetničku orijentaciju i zdrav život, poznate po organizaciji festivala samoniklog bilja i zdravog života .  
entereurope.hr | Komisija će objaviti i izvješće o napretku Turske, koja je pregovore započela isti dan kad i Hrvatska u listopadu 2005., ali koja napreduje iznimno sporo, zbog neriješenih pitanja s Ciprom i zbog otpora u pojedinim članicama EU-a prema punopravnom članstvu te zemlje .  
zadarskilist.hr | Digao se Sukošan na noge .  
tportal.hr | Iskreno, više ne znam što je bio uzrok a što posljedica .  
057info.hr | Najmlađa kategorija bila je daleko najbolja, a Ivan Pribilović je ulovio najveću ribu na natjecanju - ovčicu tešku 212 grama .  
forum.hr | 05.07.2009 . , 16:17 
t-com.hr | Učenik koji voli i cijeni nastavnika više će se potruditi i oko nečega što ga baš i ne zanima ili što ne smatra potrebnim .  
tportal.hr | Nije toga bilo u Vukovaru, a nemam pojma gdje ju je ona pronalazila u Zagrebu ali dolazila je u Vukovar svake godine ped Božić, sa dva kofera i pletenim, postavljenim sandukom iz kojeg bi uvijek iskrsavale neka nova čuda i egzote .  
business.hr | Gradili bi se posebni odvojci za Neum, Dubrovnik, Cavtat i druga mjesta na hrvatskom dijelu obale Jadrana .  
blog.hr | Naime, kad mi počnu dolaziti prijatelji i prijateljice, uglavnom vrlo poznati i uspješni ljudi u svojoj branši, od mene će se očekivati da to dobro prezentiram .  
auto-info.hr | Tu su i robusniji branici, plastični zaštitni elementi, lakometalni naplatci, svjetla za maglu, krovni nosači i bogatija oprema .  
og-list.hr | Dalje, Vukovićka navija za svoje, Nešo za svoje pa ipak imamo sredinu .  
sszssh.hr | Podatke skrivaju, a reforma nije provedena .  
blog.hr | Katju je probudio miris bijele kave i peciva koje je baka spremala za doručak .  
tportal.hr | Ana (10 . 06.2009., 12:30:57) 
glas-koncila.hr | Kako su lokalni čelnici u stalnom doticaju sa stanovništvom, tu ne prolaze "lokalni šerifi" pa su takvi sve manje prisutni u politici i na lokalnim razinama, jer ljudi itekako dobro shvaćaju duh i ispravno shvaćanje politike .  
hidra.hr | Taj se zahtjev međutim ne primjenjuje za potrebe zadnjeg stupnja u postupku višestupanjske homologacije na koji se odnosi stavak 1. članka 26. ovoga Pravilnika .  
carnet.hr | Meni su odgovorili da u tom slučaju za e-mail škole napišem myDiigousername@diigo.edu .  
gospodarski.hr | Sjetva omaške je star i primitivan način .  
pollitika.com | Knjiga je iz 1987 godine i ova recenica djeluje i danas svjeze .  
slobodnadalmacija.hr | Međutim, lista zamjerki Vinkovčana šira je od samog jedanaesterca dosuđenog za Hajduk u zadnjoj minuti .  
kapucini.hr | A ministri neka ih prime ljubazno i dobrostivo i neka se prema njima pokažu tako prijazni, da braća mogu s njima govoriti i postupati kao gospodari sa svojim slugama; jer mora biti tako da ministri budu sluge sve braće .  
glas-koncila.hr | HAMBURG Zbog recesije Nijemci će putovati kraće, rjeđe i bliže, stoji u studiji Zaklade za pitanja budućnosti objavljenoj u srijedu 4. veljače .  
vinogradarstvo.hr | Sada je jasno koliko je važan sadržaj hlapljivih kiselina u vinu .  
vita.com.hr | Norbert Lux, operativni direktor organizacije Green Brand Organisation Limited Ireland, uručio je nagradu uz riječi: Tvrtka dm-drogerie markt svojom ekološkom politikom koja se ravna prema načelima održivog razvoja utire smjernice za budućnost .  
manjgura.hr | Cilj knjige je, kako navode urednici, djelatnicima, članovima ili volonterima organizacija civilnoga društva dati uvid u praksu i alate odnosa s javnošću, što će im koristiti u organizaciji, komunikaciji i provedbi njihovih projekata .  
geek.hr | Martin na svome se blogu osvrnuo i na trenutni status televizijske ekranizacije svoje knjige A Game of Thrones, iz ciklusa A Song of Ice and Fire .  
lzmk.hr | U kronološkome slijedu između kazališta u Vicenzi i Parmi bilo je izgrađeno k . na Hvaru, posebna nadgradnja nad postojećim Arsenalom (1612), u kojem je pozornica-podij jamačno imala u pozadini perspektivno oslikani prospekt. 
zadarskilist.hr | Dogodine ćemo imati potpuno sređen sustav .  
vatrogasci.hr | Ponavljam digli smo prašinu da se konačno rješi ovaj problem, a na temelju toga netko se konačno založio da to i riješi .  
skole.hr | Na temelju članka 107. Zakonu o odgoju i obrazovanju u osnovnoj i srednjoj školi ((NN 87 / 08., 86 / 09., 92 / 10 . , 105 / 10. - ispravak, 90. / 11. i 16 / 12.) Osnovna škola Slavka Kolara, Braće Petr 2, Hercegovac objavljuje 
astral.com.hr | Da je to nekako tako kao ruka i rukavica; ruka oživljava rukavicu .  
slobodnadalmacija.hr | I Agrokoru kao da je odgovarala tajanstvenost, pa je ugovor potpisan bez nazočnosti novinara, koji su o ovom " iznimno važnom događaju za Hrvatsku " obaviješteni tek zajedničkim priopćenjem .  
adiva.hr | PharmaS zasad zapošljava oko 120 djelatnika, a njihov bi se broj nakon prodora na susjedna tržišta mogao i povećati .  
arhiv.hr | U spisima Kabineta Prefekture (HR-DAPA-55 / 1) iz 1935. godine čuva se predmet (1935: V-2, kut. 233) u kojem prefekt izvještava Ministarstvo unutrašnjih poslova o stanju i uvjetima smještaja arhivskog gradiva Prefekture, ali i ukinutih podprefektura u Pazinu, Poreču i Lošinju, te navodi kako se planira namjenski opremiti prostorije za gradivo preuzeto iz ukinutih podprefektura, a koje još nije smješteno na odgovarajuć način .  
nebeski-dar.hr | To vam je dokaz da ste dobili pravu stvar s izvora u Kanzasu, a također i jamstvo da su vaši Boji-i pročišćeni i ispravno aktivirani .  
forum.hr | onu uslugu koja mi je trebala. svaka od tih 8 banaka isticala se od ostalih, u tom trenutku kad mi je trebalo, s tom jednom uslugom, al dosad ni u jednom slučaju PBZ nije bio na vrhu, te s njima još nisam bio u doticaju, tako da mi je u jednu ruku i nejasno iz kojeg razloga vodi u ovoj anketi. banke sam uspoređivao po slijedećim kriterijima: tekući računi, kreditne kartice, krediti, tečajne liste, oročena štednja, internet bankarstvo, ulaganje u inv. fondove, brokerski poslovi . po meni ne postoji najbolja banka, većina banaka ponudi neku uslugu povoljnije od ostalih, da privuče klijentelu, al drugim uslugama zato podigne cijene, i zato najvjerojatnije nikad neću koristit sve usluge u jednoj banci. 
deejay.hr | Hrvatska je postala predvodnik u uvođenju digitalne televizije u jugoistočnoj Europi jer pokriva više od 70 posto hrvatskog teritorija digitalnim TV signalom, koji je po svojoj kvaliteti odmah poslije talijanskog .  
monitor.hr | Nijedan naš general nije izručen, svi su dragovoljno otišli u Haag. (2006 . ) 
udruzenje-obrtnika-samobor.hr | Udruženje obrtnika Samobor i EKO DERATIZACIJA d. o . o. iz Zagreba, sklopili su dana 02.05.2011. g. 
voxportal.hr | Posljednje prijetnje blokadom luka Ministarstvo je spriječilo obećanjem da će se osnovati Nacionalno vijeće za ribarstvo, o čemu je također ovih dana održan sastanak .  
possector.hr | Parkiranje u današnje vrijeme pogotovo u zakrčenim gradskim središtima je veliki problem .  
net.hr | Atraktivna voditeljica Nikolina Pišek više ne krije da je u vezi s poznatim beogradskim poduzetnikom, povjesničarom umjetnosti Vidojem Ristovićem .  
kazaliste.hr | Unutrašnjost kuće u kojoj je radnja smještena, Harjaček izvlači u kortu dvorište nekadašnjeg Samostana sv. Marije danas dijela Grada u kojem se još uvijek može osjetiti pulsirajući mediteranski život, no u toposu koji je stoljetnim socijalno-urbanim inženjeringom pretvoren u mjesto života najsiromašnijih stanovnika Grada .  
zarez.hr | On čitavo vrijeme ostaje na strani campa, a upravo iz toga proizlazi autentičnost njegovog teksta .  
cibalia.com.hr | Drugi je bio Ali Belal Mansoor iz Bruneja s rezultatom 1:45,65, a treći Kenijac Job Kinyor s osobnim rekordom 1:45,86 .  
tportal.hr | Iznenada, tip u uniformi - valjda iznerviran neposluhom - zaključava vrata najbližeg ulaza i pokazuje da moramo okolo .  
marusevec.hr | Još gotovo 300 školskih obveznika ne pohađa školu .  
zadarskilist.hr | Otvorenost svijetu i njegovo pjesničko razotkrivanje, ono što kritika kod Stamaća naziva svojevrsnom " rahlošću ", istovremeno je i utvrđivanje njegove " nesposobnosti " artikuliranja smislenog odgovora vlastitu besmislu .  
business.hr | Ministra Linića koji je, kaže, jučer preuzeo dužnost ministra zdravlja, prozvao je za kršenje zakona i nenamjensko korištenje sredstava, radi čega je, kaže, zdravstveni sustav u kolapsu na listama čekanja je sto tisuća pacijenata više i 2, 5 milijarde kuna novog duga u godinu i pol .  
index.hr | On vodi bilješke o tome i prijavljuje to vladi .  
index.hr | mog kolege kada ga upitam nakon što se vratim u ured.Meni su vaši komentari i posjete odgovor... Zbog toga ste moj odmor nakon završenog radnog dana.. Mnogi su rekli kakva sadnja u Svetu nedilju.. Sveta nedilja je dan kada bi tribalo odmarati ali ako je čovik u radnom odnosu i radi od 7 - 15 sati u ovim danima kada je oko 18 već mrak teško da može dosta posla uraditi za jedno poslijepodne.. Zato sam sigurna da nije grij raditi nediljom.. Jedini je grij što se ja ovaj vikend uopće nisam odmorila .. Jučer dan ispunjen narcisima a danas poljem i krompirima.. Ali sam sretna i zadovoljna.. znam zašto me svaka košćica boli.. Lipo mi paše kušin na koji sam se naslonila.. čaj koji pijuckam i sada idem napraviti juriš na vaše blogove.. Ostavljam jednu sliku da vam donekle dočaram lipotu kraj koje sam bila.. Slika je u vlasništvu majstora fotografije baćinca Juhija.. Ma ko more platit ovoliku lipotu.. 
tszg.hr | Unutar isplatnog reda vjerovnici se namiruju razmjerno (stavak 2. članka 70 . SZ-a). 
puh.hr | Tamna strana ovoga postupka jest sjetva nepovjerenja .  
zarez.hr | Uvijek smo težili interdisciplinarnom prožimanju glazbe, performansa, vizualnih umjetnosti i plesa .  
057info.hr | " Na području osteoporoze također se uglavnom daju lijekovi koji su beskorisni .  
blog.hr | Ne mogu to .  
sat-multimedia.hr | Razlog za ovakvu prognozu je povećana potražnja elektronskih proizvođača i nove tehnologije .  
blog.hr | S KNJIGOM NA MORE tradicionalna je akcija sniženja cijena knjiga do 60 % u svim knjižarama Znanja u Zagrebu, koja se održava već osmu godinu za redom .  
novilist.hr | Zar je problem birat ih van institucija sistema (čitaj izborom izvan stranačkih dogovora) i zakonom regulirat stručnu kontrolu? bože, pa to bi ugrozilo sve stranačke košulje. - investicije - da li su započeli otklanjanje BIROKRATSKIH prepreka za ulaz privatnog kapitala (turistička zemljišta, vojna odmarališta, korumpirane državne agencije koje kontroliraju sva državna poduzeća i nekretnine), nisu .  
paba.hr | Osnova garancije Uredno plaćanje obveza prema Korisniku, a u skladu s ispostavljenim računom, potpisanim Ugovorom ili nekom drugom osnovom .  
agroburza.hr | Za skuplje ulje Prerađene značajne količine uljarica .  
kostrena.hr | Proglašenje pobjednika i dodjelu nagrada popratit će glazbeni program uz nastup ženske vokalne skupine "Lira", a sve posjetitelje tom prigodom, kako najavljuju organizatori, očekuje prava fešta od friganih inćuna i srdela .  
pravst.hr | Tako je ponovno naglašena problematika odnosa između političkih grana vlasti i sudaca, no ovaj put intenzivnije nego u razdoblju neupitne dominacije parlamenta kao predstavnika narodnog suvereniteta i nositelja zakonodavne vlasti .  
vinkovci.com.hr | S provedbom mjera smanjenja svjetlosnog onečišćenja najdalje se otišlo u Velikoj Britaniji .  
udajemse.hr | Princeza Diana i princ Charles Slike sa vjenčanja Diane Spencer i nasljednika britanske krune Princa Charlesa promijenile su svijet .  
index.hr | Sjetimo se kako nam je Goran Bregović doveo dragačevske trubače odmah poslije rata, vrstu srpske narodne muzike, koja je čak estetski bezvrjednija i od " turbo folka " " - prenosi urednikove riječi Pincom . info. 
zadarskilist.hr | Sljedeće subote Hajduk će na noge Lokomotivi u Maksimir .  
blog.hr | Posebno ne iskazujte lažnu naklonost niti budite cinični u ljubavi.Unatoč svim prevarama i razočarenjima ljubav iz početka niče poput trave .  
057info.hr | ZADAR / ŠIBENIK - Jučer je policija zaprimljena dojava od djelatnika zaštitarske tvrtke " Sokol Marić " - Podružnica Split, da iz sefa koji se nalazi u FINA Zadar, ul .  
slobodnadalmacija.hr | Za najljepši park, pak, i ove je godine kandidiran Perivoj Roberta Visianija u Šibeniku .  
hkv.hr | A tko ne misli tako - tome je drag Tito .  
ivanmerz.hr | U tome je nadmašio i mnoge osobe iz crkvenih redova .  
obiteljskicentarkc.hr | Nositelj Programa Baby fitness u Đurđevcu je Obiteljski centar Koprivničko-križevačke županije, a provodi se u suradnji s Dječjim vrtićem Maslačak iz Đurđevca, koji je ustupio prostor za održavanje programa .  
algoritam.hr | Napravljena prema istoimenom filmu, igra Transformers: Revenge of the Fallen podijeljena je u dvije odvojene kampanje .  
glas-koncila.hr | Drugi razlog, po Rusterovu mišljenju, leži upravo u statusu kršćanstva kao religije .  
manjgura.hr | Facebook je reagirao u pravoj PR maniri, ubrzo objavivši da su zabrinuti zbog iskustava korisnika i da su do sada već ugasili dvije oglasne mreže te i natjerali nekoliko njih da maknu obmanjujuće oglase .  
fer.hr | Ta wiki stranica se prikazuje u sklopu stranice syllabusa predemta .  
entereurope.hr | U četvrtak bi se na sjednici Odbora stalnih predstavnika EU-a (COREPER), kojeg čine veleposlanici zemalja članica, trebala potvrditi zajednička pregovaračka stajališta EU-a za ta poglavlja .  
entereurope.hr | Oko jedne petine solarnih panela izgrađeno je u Hrvatskoj, tako da je projekt dao doprinos i pokretanju hrvatskog gospodarstva .  
zivotna-skola.hr | Mihail Semjonovič Vinogradov govori da bi bilo dovoljno jednom tjedno da odemo u brezik, izaberemo jedan od većih primjeraka ovog lijepog drveta i da ga zagrlimo i ostanemo uz njega petnaestak minuta .  
autodirekt.hr | Finski proizvođač guma Nokian je smješten u gradu Nokia .  
vecernji.hr | Mene to žalosti, jer su danas grobovi preokićeni, a onda cijele godine ni cvjetka, ni svijeće .  
tportal.hr | Kopiranje igre Reala Chelsea može samo sanjati, niti imaju kvalitetu igrača poput Reala niti imaju brzinu Realovih igrača, ali psihološki su pobjednici ako gledamo psihičko odnosno moralno stanje obije močadi .  
slobodnadalmacija.hr | Gredu je, međutim, i za Nijemce u 10. minuti nakon ubacivanja Özila iz kornera glavom pogodio stoper Arne Friedrich .  
hidra.hr | Preventivnu obranu od poplava čine radovi održavanja voda iz članka 107. ovoga Zakona .  
verbum.hr | U ovo naše vrijeme, kada se Nebo obraća zemlji, ljudi osjećaju i veliku potrebu za nadnaravnim .  
tportal.hr | Anketa tportala, naime, pokazuje da većina ispitanika (50,4 posto od zasad 6.700 čitatelja) sumnja u Vladine kompetencije, smatrajući da bi ostavka Vlade bila najbolji preduvjet za izlazak iz krize .  
index.hr | Uglavnom, do, citiram: " Tamo negdje do 12 sati neće biti Xnet interneta... ", u Osijeku .  
smh.hr | Naravno da i ovim putem izražavamo zahvalnost g . - dinu Josipu Juratoviću na interesu a isto tako nam je želja da ulaskom hrvatske u EU budemo cijenjeni kao građani Europe, cijenjeni kao članovi sindikata, kao ljudi i kao pripadnici organizacija koja se bori da građanima RH bude bilje nego danas. 
imoart.hr | Drže se i napuhane državne geodetske (katastar) uprave i odjeli za urbanizme i čije poslove najvećim dijelom rade male (i velike) agencije i tvrtke s dugoročnim i kratkoročnim ugovorima s državom .  
culturenet.hr | To je ujedno i poticajna poruka da je Galerija umjetnina njihov legitiman i prirodan prostor komunikacije .  
unizg.hr | On receipt of a request from the Secretary General of the Council of Europe any High Contracting Party shall furnish an explanation of the manner in which its internal law ensures the effective implementation of any of the provisions of the Convention .  
tportal.hr | Na uglu, s cigaretom u ruci, možete sresti samo odbačene .  
hidra.hr | Silu treba primijeniti na način da je crta odvajanja između vrpce i staklene ploče okomita na tu silu i okomita na ploču .  
civilnodrustvo.hr | " Žarišta kršenja ljudskih prava u Darfuru, Zimbabveu, Gazi, Iraku i Mianmaru zahtijevaju hitnu akciju ", izjavila je danas Irene Khan, glavna tajnica Amnesty Internationala pri objavljivanju Izvještaja Amnesty Internationala 2008 . : Stanje ljudskih prava u svijetu. 
prijatelji-zivotinja.hr | Dva puta kući ju je vratio njezin najvjerniji prijatelj, Čarli .  
drame.hr | Ovo ovdje je zadnja poznata adresa koju imamo .  
index.hr | Želim puno novih članova, puno uspjeha u njihovom radu na popularizaciji šaha među učenicima i učenicama u osnovnim školama .  
057info.hr | Mlađa postava kluba plivala je među zvučnim imenima hrvatskog plivanja te plivača iz Austrije, Francuske, Tunisa, Slovenije, BiH, Srbije; više puta došli su do A i B finala među starijima, a novi osobni rekordi uljepšali su vikend PK Zadar .  
hnd.hr | Naime, mnogi smatraju da bi se HDZ-ov jaèi utjecaj na HRT omoguæio promjenom zakona .  
zadarskilist.hr | Naime, ta je zagrebačka tvrtka badem uvozila iz Kalifornije i to 260 tona godišnje .  
unizg.hr | VK Ekonomist zahvaljuje svim sudionicima Regate na korektno odveslanim utrkama i ponašanju na stazi, Veslačkom Savezu Zagreba (s predsjednikom Branimirom Bašićem) na suradnji i suorganizaciji cijele Regate i Ekonomskom fakultetu iz Rijeke, što su nakon dugo godina, ponovno okupili posadu i Gradu Zagrebu pokazali da studentsko veslanje živi i u Rijeci .  
tjednik.hr | Jedno je istraživanje pokazalo da žene koje vježbaju pet puta tjedno imaju puno bolji seksualni život nego one koje to čine rjeđe .  
src.hr | Temeljna razlika između svakog pojedinog uvođenje Tempera je postojanje Tempero kontektora za izvor podataka .  
antenazadar.hr | Predsjednik Hrvatske seljačke stranke (HSS) Branko Hrg s dužnosnicima HSS-a uručit će u Vladi RH zahtjev HSS-a s potpisima potpore građana Hrvatske Vladi RH da smanji PDV na hranu na 10 posto .  
varazdinske-vijesti.hr | Naime, poziv sam dobio svega desetak dana prije prve etape, a da biste se maksimalno pripremili, potrebno vam je najmanje mjesec dana .  
unicro.hr | Saznajemo da je radnicima nedavno tek isplaćena plaća za veljaču odnosno treba se isplatiti plaća za ožujak 2012. godine .  
blog.hr | Bozja kazna zagarantirana .  
business.hr | Predsjednik Ivo Josipović nije htio komentirati mogućnost da se premijerka Kosor nađe na ispitivanju u Uskoku, kao ni kako to da nitko u HDZ-u nije znao za crne fondove, dok je čelnik HDSSB-a dr. Vladimir Šišljagić pozvao premijerku da odstupi te da se raspusti Hrvatski sabor istog trenutka i odmah raspišu izbori, piše Večernji list .  
slobodnadalmacija.hr | Iako su se Zagrepčani uspjeli u 58. minuti odvojiti na 22:25 Metkovci se nisu predali i u posljednjoj minuti su se uspjeli približiti na 24:25. Čarapina je obranio sedmerac Lackovića, a posljednji napad domaćini nisu uspjeli iskoristiti, a sudački par je u tim trenucima zaboravio da u rukometu postoji i sudački tim-out .  
historiografija.hr | Pozvani su vodeći ekonomski povjesničari koji su se trebali osvrnuti na prošlost i dijagnosticirati stanje svoje discipline danas, ali i iznijeti svoje viđenje budućnosti struke .  
jutarnji.hr | Koncentrične krugove ćete najlakše napraviti ako uzmete jednu malu prozirnu vrećicu (onu najobičniju, za zaleđivanje npr.) I ako joj otkinete jedan kraj (ali uistinu samo kraj tako da dobijete malu rupicu) pa u nju stavite čokoladu .  
vecernji.hr | Ne mogu odoljeti kad OPAČINE paradiraju ulicama dičeći se svojim OPAČINAMA .  
5portal.hr | Cilj je nastupati na internacionalnim etno festivalima ali i domaćim glazbenim manifestacijama .  
index.hr | Ona nota što našom smo je zvali .  
glasistre.hr | - Osnovno je to da svaki djelatnik može direktno nadopunjavati, skidati, dodavati materijale na web-stranici budući da se nerijetko događaju situacije koje nismo mogli predvidjeti, pojasnila je Svetličić .  
kult.com.hr | Last Stand sigurno neće biti film koji će oduševiti pričom i glumom, ali svi mi ljubitelji lika i djela legendarnog Arniea jedva čekamo akcijski film u stilu onih na kojima smo se odrasli .  
monitor.hr | Ne moramo posebno istraživati da bismo znali da manjak novca čovjeka čini manje sretnim, a da veća zarada donosi i više zadovoljstva .  
knin.hr | U ožujku 2005. godine izabrana sam na dužnost ravnatelja županijskog Crvenog Križa Šibensko-kninske županije, čiju funkciju obnašam kao volonter .  
pcchip.hr | 6) Cut the Rope (5 . 27 kn) 
cernelic.hr | Polumanagerska fotelja FAN se proizvodi varijanti sa visokim i niskim naslonom .  
antenazadar.hr | A da bi se stanje poboljšalo, potrebno je privući ulagače .  
business.hr | S takvim pristupom polučuje ozbiljne rezultate, pogotovo kada znamo da je na vlasti 12 godina i da ga prate brojne sumnje u korupciju te da je njegov sustav u Zagrebu dobrim dijelom klijentelistički., objašnjava nam Đikić koji za ovu situaciju krivi i SDP koji je dugo godina takvo ponašanje tolerirao svom tadašnjem članu .  
hu-benedikt.hr | Postupno i oprezno .  
glasistre.hr | Policija je očevidom utvrdila da su djelatnici građevinske tvrtke iz Zlatar Bistrice radili na kući u Ulici Ambroza Haračića .  
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: BILA-KRV Komentirano: 16. svibanj 2013 . 18:15 a vi kad ste toliko sposobni i tako veliki hajdukovci šta se niste javili za natječaj za predsjenika uprave, za marketing:::: 
vecernji.hr | Lp .  
zadarskilist.hr | Tamo dolje kod bunara Pribić triba ostaviti auto i tada prema zapadu tristo metara i evo nas u polju kod Karduma .  
effect.hr | Dodatni snažan poticaj Skidelsky je pronašao u trenutnoj svjetskoj ekonomskoj krizi, koja je pokazala ispraznost i štetnost održavanja liberalne utopije stabilnog i beskonfliktnog svjetskog ekonomskog poretka. Keynes: povratak velikana, u prijevodu prof. dr. Zvonimira Baletića, s predgovorom hrvatskom izdanju, jasno je napisana knjiga koja će nam pomoći shvatiti kada i kako nam se dogodila prva kriza 21. stoljeća, kao i smišljeno sročen argument koji će pokazati koliko je Keynes bio u pravu predviđajući današnje okolnosti i zašto ga i dalje moramo proučavati .  
tjedno.hr | Međutim, ovu dremku plus pocepane čarapice verovatno joj neće zaboraviti Milan Beko i Milorad Vučelić, koji su se najpre u čudu zgledali, a onda slatko nasmejali .  
sat-multimedia.hr | Zahvaljujući Pool tehnologiji koja radi na multiplex metodoma kod TDX-a se prvi put koristi jedna glavna stanica, a ulazno izlazni moduli rade samostalno .  
udajemse.hr | Revija je završena spektakularnim vatrometom Mirnovec pirotehnike koji je oduševio sve posjetitelje .  
kaportal.hr | KARLOVAC članovi KK Kaplast i hrvatske karate reprezentacije, Dino Povrženić i Petar Lamešić te Dario Keča izbornik juniorske i mlađe seniorske reprezentacije, odradili su sedmodnevne (od 21. - 28. rujna) završne pripreme u Daruvarskim Toplicama pred Svjetsko karate prvenstvo u Maleziji .  
pcchip.hr | MSI je službeno predstavio grafičku karticu Radeon HD 6870 R6870 Twin Frozr II, koja je za 19 stupnjeva celzija hladnija i 12,8 dB tiša od referentnih kartica zahvaljujući korištenju dual-slot hladnjaka Twin Frozr II koji ima dva ventilatora i pet toplotnih cijevi .  
blog.hr | Ljudi su najniža i najnezrelija razina u svemirskoj hijerarhiji .  
tportal.hr | Međutim, za pobjedu na vrućem terenu, protiv ipak prilično ozbiljne momčadi, vjerojatno neće biti dovoljna samo individualna kvaliteta .  
wikipedia.org | Dallas moli Ringa da se ne suprotstavlja braći Plummer, ali on je čvrsto odlučio izravnati račune .  
zenskaposla.hr | Tu posebno mislim na Mozaik-knjigu koji je našao načina da cijenom, izgledom i sadržajem privuče mlade čitatelje .  
tportal.hr | ... (19.09.2010 . , 11:14:42) 
zadarskilist.hr | Krenulo je već u Lienzu .  
m-investa.hr | Bošković voli društvo pa često odlazi na ručkove i igra bilijar .  
zadarskilist.hr | Kreacije prije svega lišene podilaženja modnim trendovima, već prije svega jasan pokazatelj da moda itekako može biti i orginalna i posebna te nosiva .  
drame.hr | Vidimo samo ruku i kacigu .  
tjedno.hr | Eto još jednom moja duboka isprika, ona stara narodna poslovica kaže: " U svakom zlu neko dobro " .  
slobodnadalmacija.hr | Nekoliko sati poslije te Pešićeve riječi pokazale su se kao proročanske .  
index.hr | Majka im se pridružila brišući ruke o pregaču, i sa zanimanjem pratila razvoj događaja .  
vecernji.hr | Bol se javlja kod hodanja i trčanja, najjača je kad kod hodanja dižem nogu s poda i ispruži mi se stopalo .  
gong.hr | Bez spomenutih dokumentacijskih uporišta, predmetna studija ima arbitrarni institucionalni položaj te ne predstavlja obvezujući dokument, zaključuje dr. sc. Saša Poljanec-Borić s Instituta Ivo Pilar .  
business.hr | Prihodi su umanjeni za šest posto i iznosili su 58,653 milijarde eura .  
online.hr | Stoga se iz godine u godinu organizatori trude ponuditi gledateljima još spektakularnije prizore, a kad već ne mogu utjecati na trud i zalaganje sportaša na terenu, onda bacaju adute u smjeru zvijezda koje pozivaju na priredbu .  
mojbicikl.hr | Ne mora biti tako, stvar je izbora, a to dokazuju dvoje ljudi koje sam susrela neki dan u Ilici .  
naturala.hr | No, dijabetes tip II ima sasvim druge uzroke, on se javlja kad tijekom mnogih godina unos namirnica koje podižu razinu šećera u krvi kronično nadilazi količinu šećera potrebnu za rad mišića .  
franjevci-split.hr | U pustinji je Isus susreo đavla .  
zenskaposla.hr | Špancirfest je festival koji ide ukorak s vremenom .  
braconline.com.hr | Postoje i slučajevi udruživanja više uzroka, što otežava simptome bolesti, dijagnosticiranje i liječenje.Simptomi bolesti ovise o mjestu lokalizacije i uzroku bolesti .  
radionovska.hr | U 15 sati je prigodan program uz koncert, bogate nagrade i predstavljanje maski .  
bjelovarac.hr | Mogu zamislit kako je sada Šeksu koji je punih dvadeset godina cvao od zadovoljstva što je uspio smisliti zakon po kojemu svi živući glasači, plus oni razasuti po grobnicama nemaju što misliti, jer su to ekskluzivno pravo svojim glasom poklonili onima koji spavaju i čitaju novine u sabornici .  
rijeka.hr | Logistika je motor globalizacije, a transport logistic kao vodeći sajam logistike njezin predvodnik .  
sretanput.hr | Blizina planina mami na planinarenje ili bak planinski biciklizam .  
zadarskilist.hr | Ostatak momčadi popunjavamo s mlađim igračima koji su, s obzirom na to da smo imali nekoliko vrlo uvjerljivih pobjeda, dobili dosta prilike .  
linux.hr | Predlažem nju dil: drži se savjeta (i primjera) koji su vezani direktno uz gramatiku i pravopis, i svi ćemo biti sretni, ispravljeni i zadovoljni .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | (21 . 4. 2010. B. 
unizg.hr | Ja sam joj već sve rekao čim je ozdravila .  
undp.hr | Počeci su nam, kao i svima koji su došli, bili teški, trebalo je iz ničega stvoriti nešto . " kaže Slavica i dodaje kako su početna druženja žena uz zajednički rad na rukotvorinama bila jedan od rijetkih načina na koji su mogle kvalitetno provoditi vrijeme u Gračacu koji u to vrijeme doista nije nudio mnogo. Naša okupljanja bila su način da ovdje počnemo stvarati dom, da zajednica zaista oživi u pravom smislu te riječi, a kako je udruga započela s radom tako smo pokrenule i edukacije u tradicijskim obrtima budući da smo bile svjesne da od nekud moramo početi stvarati nove prilike, pogotovo s obzirom na činjenicu da je opća obrazovna struktura stanovništva niska 
glas-koncila.hr | Povoji su još u grobu, a tijela nema .  
slobodnadalmacija.hr | Pupovac također tvrdi kako su " otpori povratku izbjeglica i ostvarivanju njihovih prava kao i još uvijek prisutna netolerancija prema srpskom narodu ozbiljna prijetnja udjelu Srba u hrvatskom stanovništvu te slobodi njihova nacionalnog izjašnjavanja " .  
vecernji.hr | E, onda počnu djelovati moje štruce iz zamrzivača i promućurna glavica domišljate @apologetike . ae 
business.hr | " Porezno opterećenje je došlo do plafona, i za građane i za gospodarstvenike, i naprosto ne treba razmišljati o uvođenju novih poreza ", smatra ministar .  
business.hr | Dodala je kako je istraga djelomice povezana s kaznenom prijavom koju je podnijelo radničko vijeće Pivovare u vezi s isplatom predujma dobiti u 2009., a do podataka za prošlu godinu došlo se kriminalističkom istragom .  
culturenet.hr | Njihovi radovi pojavljuju se u mnogim međunarodnim stručnim publikacijama .  
forum.hr | 11.10.2011 . , 16:06 
glas-koncila.hr | Ovdje je riječ, ne drukčije nego kod Pavla, o tome da se u povijesti čovječanstva kao i u životu svakoga pojedinog čovjeka sve okreće oko jednog bitnog pitanja: pitanja o odnosu čovjeka prema istini, pitanja o tome kako da se čovjek vlada prema spoznatljivoj stvarnosti koja ga okružuje i u kojoj aktivno sudjeluje .  
zadarskilist.hr | - Ovo je prvi projekt naše novoosnovane udruge i sve je ispalo odlično .  
forum.hr | Smrt možeš objasniti jedino ako prihvatiš da se u trenutku smrti " " " nešto " " " odvaja od fizičkog tijela ali po tebi to nešto ne postoji jer se ne može fotografirati .  
babe.hr | Na zgarištu svoje kuće svjedokinja je vidjela, ispod nagorjele grede, noge .  
advance.hr | Kako se kriza u Siriji produbljuje, pojedini izvori počeli su izvještavati kako Rusija već priprema vojsku za potencijalni ulazak u tu zemlju .  
hidra.hr | Uprava Centra za vozila Hrvatske može odluku predsjednika Komisije za provjeru stručnosti iz članka 25. stavak 2. ovog pravilnika potvrditi, izmijeniti i poništiti .  
forum.hr | Prekrasan hobi .  
pollitika.com | I odavno je prošlo .  
vecernji.hr | na naše drage majku i nenu MUTENU HURŠIDIĆ 28. IV. 2003. - 28. IV . 2013. i tatu i dedu JUSUFA HURŠIDIĆA 15. V. 2003. - 15. V. 2013. Dali ste nam ljubav prema životu, strpljenje i ljepotu življenja. 
blog.hr | Dobili smo nekoliko novih profesora / ica od kojih smo za sada upoznali jednu, prof. njemačkog koju poznajem već 2 godine . Nisam ni sanjala da će mi profesorica (prijateljica) engleskog u Ulixu predavati u školi Oduševljena sam a vjerujem da će i svi biti jer kao što sam već većini rekla, ona je srce od čovjeka Uglavnom, prvi dan u (m) učilištu je protekao u najboljem mogućem redu, osim što sam od jedne profesorice bila počašćena s pitanjem kako sam se popunila preko ljeta.Hm... hm... šmrc... Šta se baš toliko vidi?? Očito se moram dovesti u red.Na onaj ljubičasti šešir iz prijašnjeg posta ili na neku 
kristofor.hr | Vrednujte i izdvajajte otpad Otpadni papir, staklo, baterije, limenke, kontrolirano odlažite u posebne, za to naznačene, spremnike. Razgovarajte s djecom i prijateljima o problemu otpada i očuvanju okoliša. Uključite se u rad turističkih zajednica, škola i nevladinih udruga za zaštitu prirode i okoliša . Sve što se može popraviti, popravite i iskoristite. Ne bacajte glomazni otpad bilo kada i bilo gdje, već ga odlažite u zakazano vrijeme i na mjesto organiziranog odvoza. Ako vidite otpad odložen na nepredviđeno mjesto, obavite svoju građansku dužnost i prijavite to inspekcijskim službama. 
slobodnadalmacija.hr | U dicmanskoj gospodarskoj zoni do sada je izgrađeno 15 objekata u kojima je trenutačno oko 300 zaposlenih, a još pet je u izgradnji .  
blog.hr | Također prava poslastica je bila besplatna poduka filmskih djelatnika kao što su Ognjen Sviličić (bio je prikazan u sklopu programa festa i njegov film " Oprosti za Kung Fu ") te Marija Škaričić (poznata svima preko svoje odlično odigrane role u filmu A. A. Ostojića " Ta divna splitska noć ") .  
trudnica.hr | Rodilište Poliklinika Podobnik prva je i jedina privatna zdravstvena institucija u Hrvatskoj koja uz ambulantnu pruža i bolničku skrb iz ginekologije i porodništva .  
kia.hr | Kia Motors najavljuje plan proizvodnje ekološke verzije modela cee d . eco_cee ' d, predstavljen na automobilskom sajmu u Frankfurtu 11. rujna, kreće u proizvodnju u prosincu 2008. godine. 
ambalaza.hr | Djeca koja zarađuju novac puneći takve boce jednog će dana biti u mogućnosti pohađati školu koja će biti izgrađena na imanju .  
forum.hr | Nisi ti maloumna .  
blog.hr | Zar ne bi, da je svaka novčanica numerisana na taj način, numeracija na apoenu od 100 perpera morala ići od 1 do 2000. Jer 1000 komada imaju 2000 strana .  
unicro.hr | Oni uključuju tehnološko zaostajanje, nedostatak inovacija, malo ulaganje u znanost, odljev obrazovanih u inozemstvo, korupciju, neučinkovit pravni sustav i čitav niz ostalih problema .  
skole.hr | Njihova se otkrića obično zapisuju u obliku znanstvenih jednadžbi .  
advance.hr | Zlatna zora je stranka koja se bazira na mržnji onog drugog .  
nhs.hr | Naveo je da se mala i srednja poduzeća boje recesije u obliku slova W s obzirom na to da javni deficit raste, a nervozni potrošači radije štede .  
rijeka.hr | Ovogodišnji kazališno-scenski i filmski program, kako je istaknula voditeljica odnosa s javnošću KUD-a " Bašćinski glasi " Iva Vianello nudi 19 predstava i filmskih projekcija .  
viatrade.hr | Skrenuh s teme, da nakon 10 godina saznali smo da je Mitch bio tajni agent .  
voxportal.hr | Tko zna, zna, tko ne zna dva .  
kigo.hr | Usput su se mogle pogledati i brojne izložbe i poslušati koncerti, tako da se stvarno može reći da je Noć kazališta bila pun pogodak .  
luminis.com.hr | Sa svojim pratećim orkestrom neprestano oduševljava publiku diljem bivše države i inozemstva, na koncertima koji se često protegnu u prekrasne gala glazbene večeri trajanja čak i do dva i pol sata .  
zadarskilist.hr | - Treniram punim intenzitetom i bit ću potpuno spreman za Slaven Belupo .  
vid.hr | Svetkovanje blagdana čini život kvalitetnijim a time i naše obitelji koje su ključ kršćanskog odgoja djeteta . Osjećaje za vrijeme slavlja i osjećaje prema drugima dok slave ili daruju, čovjek nosi iz djetinjstva. 
index.hr | S medicinskog aspekta, prenošenoj trudnoći je uzrok biološka nespremnost majčina organizma za porođaj .  
slobodnadalmacija.hr | AMANDA COETZER i Jelena Dementijeva odlučivat će o pobjednici Acapulca .  
tportal.hr | Iako je bio prekrasan, živ dječak koji ni u čemu nije zastajao za svojom braćom â nikako da progovori .  
hamar-media.hr | I zato požurite u četvrtak 15.11.2012. g . jer nitko neće sa predstave izaći bez osmijeha na licu..... a i ponekom suzom.... od smijeha. 
sabor.hr | Promatrači su imenovani na temelju prijedloga klubova zastupnika, a razmjerno udjelu u trenutačnom sastavu Hrvatskoga sabora .  
vecernji.hr | Ja sam zbog takvog arogantnog i bezobraznog ponasanja gospodina Pudje prestao kuovati Vecernji, iako sam rodeni Zagrepcanin .  
entereurope.hr | U dokumentu se ističe da će se politike EU prema regiji prilagoditi na način da odražavaju i ciljeve Lisabonske agende .  
judoklubsamobor.hr | Sigurno .  
bednja.hr | Prije početka sezone proljetnih radova, popravljena je dionica dosad lošeg puta u bednjanskom Mjesnom odboru Rinkovec-Benkovec, koji iz Benkovca vodi prema selu Dubovečaki .  
slobodnadalmacija.hr | ZAGREB - HDZ-u već peti mjesec zaredom pada rejting, a njegovu predsjedniku Ivi Sanaderu popularnost je u listopadu pala za čak 3,54 posto .  
tportal.hr | trener Osijeka bio je razočaran igrom u drugom poluvremenu . Da su tako olako pustili Splitu da dode do izjadnečenja i propustili priliku za 3 boda. 
lnl.com.hr | No, Lord Blackwood nije umro vješanjem, kao što se mislilo .  
vecernji.hr | Na kraju svega jest Ljuština .  
sibenska-biskupija.hr | Isusovo kraljevstvo sušta je suprotnost, pa i nijekanje, onih kraljeva i kraljevstava kakve mi poznamo iz našeg povijesnog iskustva .  
infotrend.hr | On postaje normom kojom se osigurava elektronsko poslovanje u brojnim financijskim institucijama diljem svijeta .  
glas-koncila.hr | Život nije puko izmjenjivanje događaja i iskustava: to je prije traženje istine, dobra i ljepote .  
lacouture.hr | U njemu se očituju suvremene tenzije prisutne općenito na međunarodnoj sceni .  
culturenet.hr | Ante Rašić, jedan od najznačajnijih predstavnika kiparske generacije stasale koncem sedamdesetih, a značajna dionica njegovog opusa vezana je uz skulpturu koja je prepoznata kao posebna vrijednost u suvremenoj hrvatskoj umjetnosti, za što je dobitnik brojnih relevantnih nagrada .  
hidra.hr | Policijski službenik koji sudjeluje u provedbi plana iz stavka 1. ovog članka mora biti upoznat s prosudbom očekivanog otpora, situacijskim planom, rasporedom i zadaćama drugih policijskih službenika te vlastitom službenom zadaćom .  
ziher.hr | Na svu sreću, noćna mora svakog ustrašenog desničara nikada se ne obistini jer dolazi Batman kako bi uništio čudovište revolucije i vratio njegov ratni plijen tamo gdje mu je, prema desničarskoj viziji, i mjesto u ruke krupnog kapitala .  
index.hr | Prihvatili smo ipak ruku najsimpatičnijih: jednog muškarca od 50 ak godina i klinke od možda 18 ili 20. Mala je izvrsno govorila engleski, a muškarac je znao riješiti sve probleme u gradu, pa su njih dvoje super funkcionirali .  
057info.hr | Prvi ne radi svoj posa, jer da radi neki zadarski kandidati bi bili u pržunu, a druga dva su nas prodali budzašto međunarodnim banksterima .  
index.hr | Očekivala sam da će se ponašati otvoreno i toplo kao netko koga poznajem mnogo duže iz opće ne znam kojeg razloga i ostala zatečena kako se stvari razvijaju i kako sam nemoćna promijeniti nešto jer se ne poznajemo dovoljno, jer mu ne mogu reći neka prestane glumiti idiota što svakako nije, ali iz nepoznatog razloga to se trudi biti .  
matica.hr | Imućni rođaci pristižu sa svih strana svijeta .  
mali-princ.hr | Ovim putem molimo sve potencijalne korisnike i osobne asistente da se jave u Udrugu Mali princ na broj 2829 - 033 ili navrate u Društveni dom Donji Šarampov .  
gospodarski.hr | I za ovu novu kategoriju osiguranika osobe koje obavljaju obrt kao domaću radinost ili sporedno zanimanje, također je propisana obvezna dokumentacija koja se dostavlja Zavodu u postupku priznanja, odnosno prestanka svojstva osiguranika, i to: radna knjižica, preslika osobne iskaznice, prijava o početku osiguranja (tiskanica M-1P) i prijava o početku poslovanja obveznika doprinosa (tiskanica M-11P) .  
tportal.hr | Također i otrovni plinovi megaerupcija su pogubni, pa šteta mladog fizičara . (dalma 15.05.2008., 13:32:53) 
urbanadesnica.hr | Videom želimo ukazati na prave probleme društva o kojima trebamo voditi računa, a ne se baviti političkim spinovima i nametnutim temama .  
hak.hr | Jedan od najvećih je teško formuliranje i provođenje vanjske politike, što se najbolje vidi na primjeru Hrvatske, kada je jedna članica na sebičan način blokirala ostale .  
kastela.hr | Gradonačelnik Berket je izvijestio predstavnike radnika Kaštelanskih staklenika o tome da bi konačni prijedlog izmjena i dopuna Prostornog plana i GUP-a, trebao biti usvojen na slijedećoj sjednici Gradskog vijeća, koja se planira održati 9. veljače .  
matica.hr | Ako su se doista ponašali onako kako znamo da su se ponašali u ostalim kraljevskim palačama poput Versaillesa, te na ostalim priredbama, zacijelo su u mnogome pridonijeli poteškoćama sa sanitarnim čvorom s kojima su bili suočeni i svi ostali posjetitelji opere oko 1800. Uz strojeve koji su na pozornici proizvodili oblake, te široke suknje s obručem u publici, moramo zamisliti kako se cijelim tim ozračjem širio i zadah iz noćnih posuda, pa i vonj gori od toga .  
glas-koncila.hr | Svagdje su ti prijevodi, osim što su obogatili liturgijski i općekršćanski život, bili važan doprinos i poticaj daljnjem razvoju pismenosti, jezika i svekolike kulture u dotičnom narodu .  
vatrogasci.hr | TO SU BILA DJECA koja nisu ni iskusili život .  
hidra.hr | Članak 4 .  
meteo-info.hr | Druga strana smatra da su rizici preveliki - od poremećaja u režimu vremena do kiselih kiša .  
voxportal.hr | Ideja o osnutku Društva u mjestu bila je prisutna i ranije, među starijom generacijom, međutim ostvarila se tek nedavno, na veliko zadovoljstvo starijih bibinjskih planinara .  
she.hr | Stenders, proizvođač kozmetike za tijelo iz Sjeverne Europe, točnije iz Latvije, prisutan je i na hrvatskom tržištu .  
net.hr | Bilo bi nekorektno bilo što govoriti .  
story.hr | - Iako nemam neke zadivljujuće glasovne mogućnosti, od tate sam naslijedila zanimljivu boju glasa i uz redovne sate pjevanja naučila sam jako puno .  
forum.hr | Oni koji imaju invalidnost i debele penzije neka se ne nadaju da će im Europa priznati nešto što i sami znaju da je previše . (mislim da nigdje u svijetu nema da sa par mjeseci radnog staža primaš 15 - 20 godina veliku mirovinu a imaš i ruke i noge) 
tjedno.hr | A kod nas stalno imate tri-četiri momčadi koje kotiraju u Europi .  
igh.hr | Domaćin je organizirao i obilazak gradilišta amfiteatra uz zgradu fakulteta na kojem su se dale neke preporuke izvođaču radova i to u pogledu njege betona .  
tportal.hr | Cura je ostala bez teksta, tko ne bi, labelo je inače hladno oružje .  
katolik.hr | No comment .  
pollitika.com | U osnivanju se osobno angažirao Pavle Kalinić .  
slobodnadalmacija.hr | - Još se igrači odmaraju, iza 14 sati je ručak i sastanak .  
sph.hr | Vlade su se u Hrvatskoj mijenjale, ali ostala je ista boljka, gluhoća .  
sat-multimedia.hr | Pomoću ove kratke postavke podataka propušta se sada VOLUME UNIQUE KEY za otvaranje svakog BLU-RAY ili HD-DVD-a .  
roda.hr | Prof. dr. Michael Stark je od 2002. do 2008. godine bio predsjednik odjela za porodništvo i ginekologiju HELIOS grupe bolnica, mreže od 64 europske bolnice .  
culturenet.hr | baza prijevoda hrvatske književnosti Radna baza prijevoda hrvatske književnosti temelj je funkcioniranja i daljnjeg planiranja djelatnosti Odjela za promidžbu knjige Ministarstva kulture .  
queer.hr | Opasku je dobilo i Ministarstvo znanosti, obrazovanja i športa zbog toga što je na pritužbe na očitu homofobiju u školskim udžbenicima odgovorilo kako su sporni udžbenici prošli stručne komisijske analize te u skladu s zakonom .  
matica.hr | Pretvara se u trgovinu? Pa nešto u tom smislu .  
hia.com.hr | Sukladno pravima i obvezama koje su u isključivoj ili zajedničkoj nadležnosti Federacije, odnosno njezinih kantona / županija / regija, a tiču se međunarodnih odnosa Bosne i Hercegovine u procesu približavanja Europskoj uniji i NATO-u, preporučuje se konzistentno reguliranje ove oblasti i u Ustavu Federacije i, posljedično, u kantonalnim / županijskim / regionalnim ustavima .  
uniri.hr | Istovremeno među 20 izabranih, njih 7 je iz tog područja, a riječ je o ljudima koji imaju takve reference da mogu raditi na bilo kojem svjetskom sveučilištu .  
imoart.hr | Povod za gnjev mog kolege je Kenjac Antonija Nuića (jedan solidan, no ne bih rekao izuzetan film) kojeg naš novinar pljuje jer se bavi selom (gdje živi ionako samo trećina stanovništva) i na ekran dovodi izumiruću beštiju poput, bože-nam-prosti, tovara .  
puh.hr | Teško je o njoj stvoriti cjelovitu sliku od tako malo izreka koje o njoj imamo .  
index.hr | Kao što po tjelesnoj hrani primamo: vitamine, ugljikohidrate, bjelančevine, masti, minerale, tako po Kristu - po euharistiji primamo različite za život potrebne sastojke: mudrost, mir, radost, ljubav, znanje, pobožnost, blagost .  
prva.hr | Protivnici su im pružili slab otpor te rezultat potvrđuje glatku pobjedu .  
ursh.hr | Žao mi je što se pojedini članovi pregovaračkih timova sindikata i Vlade tijekom pregovora nisu dobro razumjeli, a čini mi se da jedni druge nisu ni htjeli slušati .  
blog.hr | Izdržljiv je Samson, žedan je i gladan, ali može on to podnijeti .  
blog.hr | Bojin se gledat stare filmove .  
naturala.hr | Molim vas, sve koji ste uspjeli doći do kraja mojih žvrljotina .  
dna.com.hr | Mikri Maus aka Kralj Cigana i Eufrat i pokojni Moskri aka Pali Anđeo u klasičnoj koncertnoj akciji samo za vas tu večer .  
hrs.hr | Naravno da se Kiel ne miri samo tako sa odlaskom jednog od svojih najboljih igrača, koji ima ugovor sa njima .  
blog.hr | Molim Vas pomozite nam da radimo i naplatimo svoj rad u razumnim rokovima, a onda nas blokirajte, ako ne platimo porez .  
zdravakrava.hr | Kaže da je vježbanje s voljenom osobom mnogo zabavnije nego u bilo kojem drugom aranžmanu .  
unios.hr | Osnovni im je cilj promoviranje istraživanja i upoznavanja zemlje, mora, zraka i svemira, poticanje ljudi na istraživanja, obrazovanje ljudi da sačuvaju instinkt za istraživanje i poticanje ljudi na ekološko razmišljanje .  
tportal.hr | A., nikad ne reci da je to samo " one night stand ". na taj način sama si zatvoriš vrata. neka se osjećaju kao kraljevi . ak te više ne zanimaju, lako ih pometeš. 
vecernji.hr | Jedan transparent mi je privukao pozornost: I Isus je imao dva oca. Dvosmisleno poigravanje s kršćanskim naukom .  
pollitika.com | Zar nije morbidno da su domaćini naručili 200 000 lijesova, alo - ne 100 il 200 kom kao mogući kolateral već 200 000 . Oni zaista računaju s toliko mrtvih. 
matica.hr | Novi Zakon o kulturnim vijećima, deetatizacija kulture i kultura kao industrija bez arbitriranja idu tome u prilog .  
zarez.hr | A bio bi red .  
forum.hr | a i tebe sam valjda vidia tamo: misli: meni se frend žali za bubnjara da uopće ne svira prelaze: D meni je to prevagnulo da budem benevolentan. ono, bar nisu blesavi. sa još puuuno vježbe i puuuno napisanih pjesama moglo bi bit nešto od njih. ako u međuvremenu nekako nauče bit energični, that is. ovako je sve djelovalo malo srednjoškolski .  
rocklive.hr | Svi oni koji su ulaznicu kupili za svibanjski koncert mogu ju iskoristiti i za novi datum, a svi oni koji ulaznicu ipak žele vratiti to mogu učiniti do 30. travnja isključivo na prodajnom mjestu gdje su ulaznicu i kupili . www.rocklive.hr 
net.hr | Cure su najopuštenije, nema pristupa muškarcima i zabava je zajamčena ' .  
forum.hr | Ako nam je početna pozicija dan kretat ćemo se prema večeri, polnoći, jutru, poldanu, večeri... i td . uvijek isto sve dok se Zemlja okreće oko svoje osi. 
dnzg.hr | Web tražilice rade na pohrani informacija o mnogim web stranicama, koje preuzimaju iz HTML-a stranice .  
blog.hr | Spot Ede Maajke "Mater vam jebem", posljednjeg službenog singla s albuma "No sikiriki", obrađuje još uvijek osjetne posljedice ratnih događanja na teritoriju Bosne i Hercegovine", stoji u priopćenju diskografske kuće Menart .  
blog.hr | Bojimo se da će stari radnici uskoro postati tehnološki višak ako se budu dovodili ljudi bez natječaja ", rekao je novinarima Milosavljević .  
autoportal.hr | Dosadašnja verzija Classico više nije u prodaji, a nova verzija je u ponudi na posebnoj ponudi u akciji koja se odnosi na kupnju novog automobila Fiat Punto 1,2 Sole 3 v sa klimom koji je dostupan po cijeni već od 8.630 eura .  
zadarskilist.hr | Utakmice u Zadru obilježio je slab interes publike, jer da nije bilo navijača koji su u velikom broju došli podržati makedonsku reprezentaciju malo tko bi mogao primijetiti da se u Zadru održavalo najveće sportsko natjecanje koje je grad ikad imao .  
prijatelji-zivotinja.hr | Stoga nije slučajno da se Svjetski dan borbe protiv McDonaldsa obilježava kada i Svjetski dan hrane .  
057info.hr | Mjesni odbor Kožino još nije upoznao novoizabranog gradonačelnika niti pročelnika za graditeljstvo i zaštitu okoliša, a moram upozoriti da se ono što je bilo dogovoreno 2007. nije našlo u ovom prijedlogu urbanističkog plana. 15. srpnja 2007. je tadašnjem gradonačelniku Živku Kolegi odaslana peticija s potpisom oko 300 ili 400 mještana iz koje se vidi da mještani ne prihvaćaju prometnicu uz more .  
story.hr | Uz čestitke i dobre želje, zasladili su se uz tortu i poruku ' Sretan 30. rođendan, Kapetane ' .  
hcjz.hr | Implementeciju primjene imovinskog cenzusa treba voditi Vlada i Ministarstvo financija, kao dio gospodarske politike, što se onda može odraziti i na korištenje socijalnih povlastica .  
blog.hr | Ušao sam u razred i tamo sam vidio učenike petog razreda .  
culturenet.hr | Nakon opsežnih obnoviteljskih radova ostvarenih financijskom pomoći Ministarstva kulture RH i Grada Zagreba, u petak je ministar Božo Biškupić u nazočnosti brojnih uzvanika otvorio stalni postav Moderne galerije .  
hia.com.hr | Boškoviću je iznimno važno što reprezentacija ima kontinuitet osvajanja medalja, ali dojmilo ga se još nešto . > Ovdje se igrao vrhunski vaterpolo. 
she.hr | Nakon prošlogodišnjeg uspješnog plasiranja na austrijsko tržište, modna marka eNVy room je od nedavno prisutna i u ukrajinskoj prijestolnici Kijevu . eNVy room se ovaj put našao u društvu Marielle Burani i Chaiser LA branda vrlo popularnog kod holivudskih zvijezda poput Beyonce i Britney Spears. 
gospicko-senjska-biskupija.hr | U ljudima je bila svijest da postoje vrjednote za koje se isplati žrtvovati život .  
vecernji.hr | = 2 = Usput, istog dana kad nas je priznala Njemačka (15 . Siječnja 1992.), priznale su nas i većina zemalja EU (Ujedinjeno Kraljevstvo, Italija, Francuska, Španjolska, Nizozemska, Danska, Belgija, Irska, Luksemburg, Portugal, i Grčka,) te mnoge druge europske zemlje koje (neke tada) nisu bile članice EU kao Austrija (članica EFTA), Bugarska, Mađarska, Malta, Norveška (članica EFTA i NATO), Poljska, Švicarska (članica EFTA), a istoga da nas je priznala i prva država izvan europskog kontinenta i to je bila Kanada (članica 
blog.hr | Iako se sve općine još nisu definitivno izjasnile, a nisu ni poznati troškovi funkcioniranja i financiranja, ugovor o zajedničkoj turističkoj zajednici bit će potpisan vrlo brzo .  
slobodnadalmacija.hr | Jedan drugog optuzuju a vidu da na svakom koraku je ekonomska katastrofa .  
kcp.hr | Dobitnik je i brojnih nagrada kao što su Nagrada Vatroslav Lisinski i Nagrada Milka Trnina .  
she.hr | Privukao je stranke i pridonio prodaji obraćajući se ženama koje traže prirodne sastojke u kozmetičkim proizvodima, imaju manje sofisticiran pristup ljepoti i obično kupuju u gornjoj srednjoj klasi cjenovnih razreda .  
zitel.hr | Buka kao štetnik najveći je problem u Petrokemiji d. d . , jer su utvrđena oštećenja sluha kod velikog broja radnika. 
blog.hr | Psalam 24 je pjesma za liturgiju ulaska, kad se kovčeg saveza svečano unosio u hram .  
ursulinke.hr | Isto je i kod dubokih prijateljstava i kod zaljubljenih ima vrijeme riječi i vrijeme kad bi svaka riječ bila suvišna, nastaje tišina jer se događa sjedinjenje u dubini srca .  
index.hr | Da, jučer navečer, prije spavanja, uhvatila me žeđ .  
carnet.hr | Hvala ti što uslišavaš molitve naših zagovornika .  
bmwautoklub.hr | Dolazak na naše tržište možemo očekivati u prvoj polovici sljedeće godine, odnosno odmah nakon svjetske premijere u enevi . (presretac.com) 
mpr.hr | U 2007. CROATIA osiguranje d. d .  
5portal.hr | Ja im kažem . pa ljudi moji nisam ja nikakvo čudo. 
popcorn.hr | Popratni programi " Velikih 5 ", hitovi najvećih europskih kinematografija, " Vip Bibijada ", " Matineje " te " Moj prvi film " uspješno nastavljaju svoj festivalski život .  
blog.hr | šta se na ovom svijetu smatra normalnim. zar je normalno na sebe staviti 10 kila šminke? imati sise ko trokrilna vrata i dekolte do pupka? imati minice koje jedva pokrivaju stražnjicu? nije sve u parama. ljubav, život i sreća se ne kupuje novcem. no danas je sve moguće. danas ako nisi lijepa i nemaš dečka koji ima novaca nisi dio ovog svijeta. ne mene ne zanimaju novci, ni šminka, ni ništa slično. okrenula sam sve na zabavu. no neki ne mogu shvatiti šta je uopće bit svega . bit cjelog života. neki neznaju što propuštaju. žale se da nemaju novu majicu. bacaju hranu i vodu. no neki nemaju ni za vodu i hranu, a kamoli za majicu. neki čak nemaju ni krova nad glavom. čemu se onda čemu žalimo. imamo sve. sve nam se pruži. a svi su nesretni. živimo u ovoj propaloj državi gdje danas mnogi ostaju bez posla. čak i bez krova nad glavom. danas svi jedva krpaju kraj s krajem. no život ide dalje. živimo u nadi. smo neka 
kronika.hr | No, nikad nisam volio govoriti o financijama, pa tako ni sada .  
advance.hr | Vi imate veliko iskustvo u međunarodnim odnosima .  
royal-mirovina.hr | Naime, Royalu je od 1990. godine jedina djelatnost provedba vlastitog socijalnog programa â dokupa mirovine â koji se primjenjuje u gospodarskim procesima racionalizacije broja zaposlenih .  
slobodnadalmacija.hr | Samo par dana kasnije, eto, sam je prekršio vlastiti zahtjev, napravivši " potez godine " .  
index.hr | Nakon obavljene toalete (ošla isprobat tuševe kabine ograđene balama slame, sa zavjesicama predobro), ide se u valley of music, food, beer and stalls .  
unicro.hr | Država se sve više lišava socijalnih elemenata, što su teškom mukom izborena tekovina radničkog pokreta .  
tehnicki-muzej.hr | Autor ovog predavanja prikupio je odgovore na ta pitanja i napravio vlastite eksperimente u potrazi za onim detaljima koji bi bili nužni ukoliko se ponovo ukaže potreba da se takav uređaj sagradi za Zemlji .  
blog.hr | Od 1901. godine, g . je jednak 1 / 10 peruanske libre. 
femina.hr | 04.01.2011 . 14:06 
zadarskilist.hr | Žuža je na Bašticu ušao kao posjednik 1997. godine, ali je praktično cijeli svoj radni vijek proveo tamo .  
ambalaza.hr | Ako se sami ne promijenimo, promijenit će se konkurencija (ako se već nije) i uzeti nam priliku za poslovni uspjeh .  
tportal.hr | Da ti je ljubav bezuvjetna kako mnoge tvrde, primijetila bi dosta toga .  
slobodnadalmacija.hr | Magični trio, tercet čarobnjaka ili što bi Talijani rekli " trio delle meraviglie " u sastavu Kranjčar - Leko - Bišćević pobrao je silan aplauz s tribina Poljuda na čelu kompletne postave Hajduka u premijernoj glatkoj, elegantnoj 3:0 pobjedi protiv Vasasa .  
kmp.hr | A da iznenađenje bude veće, pobrinuo se i i knežijanski župnik, don Pejo Orkić koji je svojim posjetom razveselio svoje male župljane, kao s .  
deejay.hr | Va? no je pro? irivati im postupno rje? nik i dati im mogu? nost da? to vi? e prepri? avaju doga? aje toga ili protekloga dana .  
vkkrka.hr | Ovo je prva pobjeda Rozaria i Domagoja na dalmatinskom kupu .  
net.hr | Moguće nuspojave: Studije su povezale kelp s povećanim rizikom od disfunkcije štitnjače .  
oldtimeri.hr | U Vespi ETA 40 . 2005 godine sa Vespom GTS, Piaggio je lansirao prvi skuter na svijetu sa 250 ccm motorom (EURO 3 norme) i direktnim ubrizgavanjem. 2006 godine, Piaggio lansira Vespu LX 50 HyS (Hibridni skuter)... 
zupagornjibogicevci.hr | Ti ćeš naći mir u srcu . " 
vecernjishop.hr | Većina njezinih knjiga i kratkih priča adaptirana je u filmove, neke i više puta (Ubojstvo u Orijent Expressu, Smrt na Nilu, U 4.50 s Paddingtona) .  
booksa.hr | Ovaj potez predstavlja fundamentalno krivo razumijevanje toga tko je Superman i što on znači . " 
blog.hr | Nikada se prije nisam ovako osjecala, bila ovoliko ispunjena, sretna .  
skole.hr | Čitateljski susret je početna akcija kojom želimo njegovati naviku čitanja naših učenika .  
slobodnadalmacija.hr | Do 1997. godine za kršenje politike jednog djeteta kažnjavali su nas rušenjem kuća .  
plivazdravlje.hr | Nisu roditelji pritom posve u krivu, jer su istraživanja pokazala da je sklonost jednom problematičnom ponašanju rijetko izolirana, te su tako djeca koja pokazuju jedan oblik problematičnoga ponašanja rizičnija i za nešto drugo što je također problematično (mladi koji uzimaju droge rizičniji su i za neoprezno seksualno ponašanje, mladi koji su skloni delinkvenciji često prekomjerno piju alkohol itd.) .  
jabucnjak.hr | Za pisanje novog ustava Islanđani su izabrali 25 državljana između 522 odrasle osobe koje ne pripadaju nekoj političkoj stranci, ali pod uvjetom da ih je preporučilo najmanje trideset građana .  
kako.hr | To su samo neki od načina pomoću kojih možete početi živjeti zdravo bez drastičnih promjena . Jedan od najvećih problema u modernom svijetu danas jest manjak aktivnosti. 
mok.hr | Nakon prošlogodišnjeg uspješno održanog koncerta u čast Johnu Lennonu povodom 30. obljetnice njegove smrti Beatlemanija u Šibeniku se nastavlja .  
bdm.hr | Uspješne tvrtke trebaju ljude koji misle, ljude koji odlučuju i ljude koji djeluju nakon takvih odluka .  
gp1.hr | Naravno gutaju mnogo više benzina nego auti iz ostatka svijeta .  
hnd.hr | 31.05.2013 .  
tjednik.hr | Izbornik se osvrnuo na izostavljanje Mladena Petrića s popisa .  
vecernji.hr | Sve je zivo na ovoj planeti i kamen i biljke i sve ostalo da i kamen i lisaj itd, kamen zasiguro nema zivcani sustav zato ima svoj zivac i on osjeca bol izvadis mu zivac i spreman je za klacadinu, a biljke itekako osjecaju bol na vise nacina, i one placu kad ih odrezete soci iz njih, pomodre kao i covjek a da nisu zive nista od toga .  
opcina-erdut.hr | Ovdje se mogu vidjeti stare pasmine kao što su: svinja mangulica, podolsko goveče i balkanski magarac .  
duzs.hr | Na sastanku su sudjelovali gđa Willemijn van Haaften, zamjenica načelnice misije Veleposlanstva Kraljevine Nizozemske te g .  
fondovi.hr | U slučaju španjolske države cijena zaduživanja dosegnula je 6,388 posto, pri čemu je razlika u prinosima u odnosu na njemačke porasla na 4,04 postotnih bodova .  
urbancult.hr | Uslugu plaćanja parkinga SMS-om prvi u svijetu razvili su Vipnetovi stručnjaci, a u suradnji sa Zagrebačkim parkingom prvi je put predstavljena u rujnu 2001. godine u Zagrebu .  
nacional.hr | Istina je malo drugačija .  
glas-koncila.hr | Na skupu, koji je okupio domaće i inozemne znanstvenike i stručnjake te predstavnike državnih institucija RH, raspravljalo se o kulturnim, socijalnim i ekonomskim aspektima Bolonjskoga procesa, procesu cjeloživotnog učenja te odnosu bolonjskih programa i zapošljavanja .  
zdnews.hr | Nakon što je vidio da su ti dokumenti nestali, uvidio je da je sve to obična kuhinja i odmah nas pustio .  
business.hr | Pozvao je premijerku Jadranku Kosor da se što prije očituje želi li stvarno uvesti porez na aktivu banaka, odnosno na ukupna sredstva kojima barataju u nekoj zemlji, upozoravajući da uvođenje takvog poreza ne podržava struka, ni guverner HNB-a .  
jutarnji.hr | Sve o novim porezima, odnosno ukidanju olakšica za pravne osobe na automobile saznajte u tiskanom izdanju Auto klubu (broj 661 . ) 
tportal.hr | U nedjelju je na rasporedu zanimljiv dvoboj Rijeke i Osijeka, koje prije svega razlikuje financijska situacija, iako su ove sezone igrački Osječani pokazali možda i više .  
imoart.hr | Auto i kuća u snu predstavljaju čovjeka .  
roda.hr | 26.04.2007. Akcija PU Split u suradnji s Rodom U četvrtak 26.04.2007. splitska prometna policija sprovela je akciju kontrole vozila ispred jednog od Splitskih vrtića u suradnji s Udrugom RODA .  
jaksic-trgovina.hr | Ponekad je potrebno začepiti beton na suprotnoj strani pomoću Megapoxy PM ljepila .  
slobodnadalmacija.hr | - Gotovina je imao zajedničku zločinačku namjeru da se trajno ukloni srpsko stanovništvo iz Krajine - zaključila je Brady .  
istarski.hr | Nakon što je Papa priznao njegovo mučeništvo, istarski svećenik Miroslav Bulešić će uskoro biti proglašen blaženim .  
professional.hr | Nakon svih zaljubljenih koji su Valentinovo proveli na zaista poseban način, uz jedinstveni Wellness Valentinovo Party u opatijskom hotelu Ambsador, na redu je veeeliko maškarano ludilo .  
edademokracija.hr | 2. Putem online vizuala na webu i društvenim mrežama informirat ćemo korisnike o radu udruge i rezultatima .  
hkld.hr | " Predsjednik stoga podržava kontinuirana istraživanja ovog područja. " I dok Bijela kuća i Senat očekuju odobrenje ovih zakona, predsjednik Bush će najvjerojatnije staviti veto na ovu mjeru po drugi put .  
pollitika.com | Vinula se do kristalnog dvorca starca Krona, gospodara i čuvara besmrtnosti, pala pred njim na koljena, ispričala mu što je doživjela i zamolila ga neka joj dozvoli da postane prava mala djevojčica .  
klasika.hr | Fricka je bila Sophie Stehle (1838 - 1921), koja će prva tumačiti i Brünnhildu u Walküri .  
tportal.hr | Kada sam kao mlada putovala s frendovima po vlakom po europi, znali smo se okupati i u čaši vode, barem na " strateškim mjestima " .  
kckzz.hr | Čestitao im je na uspjehu i pohvalio trud koji ulažu kako bi i u košarci postigle iznimne rezultate .  
matica.hr | I naizgled idilična scena kupališta uključuje željeznu strukturu u prednjem planu, a gotovo polovica prikaza predstavlja neku nedovršenu arhitektonsku konstrukciju u izrazito hladnim tonovima .  
datalab.hr | Mora organizirati odgovarajući " availability, capacity i continuity management " .  
slobodnadalmacija.hr | S tim u vezi, pozdravljamo Zlatnu arenu koju je Jadranka Đokić dobila u Puli za najbolju žensku ulogu, a usput i onu za gipku kameru Davorina Gecla .  
blog.hr | Privuče svoju torbu i iz nje iščeprka knjigu: možda će je zaštiti od ljubopitljivih pitanja .  
uniri.hr | Prorektorica za nastavu i studentska pitanja Sveučilišta u Rijeci Snježana Prijić Samaržija podsjetila je da je novi model upravljanja Palachom rezultat zaključaka proizašlih iz projekta USSUD koji su proveli Grad i Sveučilište, a koji je među ostalim pokazao da studentska kultura u Rijeci nije prepoznatljiva te da je studentima potreban studentsko-kulturni centar . Elaborat je gotovo završen. 
alternativa.hr | Životna energija održava tijelo živim i zdravim .  
profightstore.hr | Iako je ponekad izgledao " bijesno " kada je koračao prema ringu, sve je to bila varka, kaže legenda .  
huoj.hr | Ivana Prgomet, članica Upravnog odbora HUOJ-a i predsjednica Sekcije korporativnih komunikacija predstavila je aktivnosti za 2011. godinu, ali i dugoročno razdoblje .  
pravst.hr | I uz to pravilo sud može, zbog složenosti sporne stvari ili ako inače nađe da je to potrebno radi boljeg razjašnjenja stanja stvari, riješiti da se održi usmena rasprava .  
net.hr | To je zato jer kojekakvi dodaci, poput piletine, croutona i kaloričnih preljeva, punih masnoće i soli, zasjene ono dobro iz povrća .  
slobodnadalmacija.hr | Ono što u izbornom programu nose u korist Rijeke dubrovačke, za Bupića su skrb za stradalnike Domovinskog rata, opskrbni centar i društveni dom; Deliji su to odvodnja u Rožatu, valorizacija renesansnih ljetnikovaca, otvaranje tržnice, policijske postaje i crkvenog dvora, a Šalji dovršenje protupožarnih putova zajedno s BiH općinom Ravno, gradnja kanalizacije i revitalizacija ljetnikovaca, dok je Vićan kao realne najavio gradnju društvenog doma Komolac, kanalizaciju i obnovu svih lokalnih cesta .  
hr | Temelji i idejna zamisao tvrtke" JADRO "datiraju iz 1924. god. kada je osnovana" Općinska vrtlarija "koja je proizvodila rezano cvijeće i ukrasno parkovno bilje, te rukovodila parkovnim površinama u gradu Splitu .  
praksa.hr | Književni časopis Fantom slobode, u izdanju Durieux i Art radionice Lazareti, posvetio je dvobroj arhivi Pulske grupe .  
hrvatski-vojnik.hr | Svaki projektil Bulava može nositi i do 10 bojnih glava, svaku programiranu za gađanje zasebnog cilja .  
skole.hr | Kao opće pravilo za bojanje jaja uzmite oko 800 g sjeckanog povrća ili voća ili 3 - 4 žlice začina na litru vode .  
fondovi.hr | Sukladno današnjoj odluci, kovanice kuna i lipa s oznakom godine kovanja 2010. bit će puštene u optjecaj od 22. ožujka ove godine .  
vecernji.hr | Vaša duša ispunjena mojim Božanstvom, mnome osobno .  
kigo.hr | Svake godine ovaj susret okupi najbolje natjecatelje, predstavnike svih snowboard klubova u zemlji te kao takav ima veliki značaj za ovaj sport .  
057info.hr | Pet mjeseci uoči lokalnih izbora, na jugu države Hrvatski laburisti ostali su potpuno obezglavljeni: stranku Dragutina Lesara napustila je Selma Katunarić, dosadašnja predsjednica Nacionalnog vijeća, kao i predsjednik splitskog ogranka Boris Strujić i velik dio članstva .  
radio101.hr | Prvi dio sjednice obilježen je nedostatkom kvoruma nakon fajta gradonačelnika Milana Bandića i šefa Skupštine Davora Bernardića oko odgovora šefu Zagrebačkog holdinga Ivi Čoviću .  
monitor.hr | Tako u Majidijevom kratkometražnom filmu Bog će doći pomoć Boga ili malih solidarnih ljudi jedino je što spašava od okrutne svakodnevice i režima koji ne pokriva siromasima troškove liječenja .  
kako.hr | Bilo da izdržite duže ili kraće bit će to najbolje seksualno iskustvo koje ste oboje doživjeli .  
nacional.hr | Sébastien Ogier (Wikipedia) Francuz Sébastien Ogier potpisao je dugogodišnji ugovor sa Volkswagenom, te će od 2013. godine kada VW ulazi u natjecanje Svjetskog prvenstva u reliju (WRC), nastupati za momčad iz Wolfsburga .  
imoart.hr | Budući da je tema " Pčelarstvo u Imotskoj krajini " morebiti nam je zanimljivo prisutnost pčelara i pčelarstva u Vinjanima .  
kazaliste.hr | Razigranosti je pripomogla i koreografija Sandre Banić Naumovski na glazbu koju je skladao i izabrao Damir Šimunović, kao i dinamično oblikovanje svjetla Gorana Jurkovića te jednostavna i nenametljiva scenografska (Iva Matija Bitanga i Leo Vukelić) i kostimografska (Modni studio Artiđana) rješenja .  
dalmacija.hr | Zahvaljujući se na dobrodošlici kazao je kako Japan još uvijek ne investira u Splitsko-dalmatinsku županiju, ali da je to njegova želja .  
demokratski-centar.hr | Zaglibili smo u jeftinim političkim prepucavanjima, ne damo se izvući iz povijesne rupe o ustašama i partizanima, još uvijek nas " pere " nekakav kolonijalističko podređeni osjećaj, malodušje da se ništa ne može promijeniti i zbog svega toga uopće ne prepoznajemo do koje mjere je naš međunarodni položaj oslabljen .  
novilist.hr | Kao građanka tražim da me se, u najkraćem roku, službeno obavijesti da je moj gradonačelnik u redu .  
zadarskilist.hr | Članove ove stranke na gradskoj i nacionalnoj razini vidim kao ljude koji svoja uvjerenja pokazuju djelima, rekao je Kovačević .  
badminton-zagreb.hr | Turnir se održava 23.12.2012 . u 17 h u dvorani Sutinska Vrela. 
uah.hr | U to doba se pojavila mala i nepoznata firma iz Australije koja je počela razvijati astro program za Windowse .  
blog.hr | (Op . a. - Ovako je sve počelo, pomalo morbidnom šalom. 
daz.hr | Crtež je dio cjeline školske spomenice vođene u razdoblju od 1930. do 1940 . godine. 
blog.hr | Zapamtite, provedite nešto vremena s vašim voljenima, jer oni neće biti tu zauvijek .  
tportal.hr | Goran (06.07 . 2008., 11:36:07) 
uppt.hr | Puno toga sam odbacila iz srca, predrasude, optuživanja, ogorčenje .  
mamanakvadrat.com.hr | Drugi dan pročitam u novinama kak je neki austrijski liječnik nedavno izjavil da je kopanje nosa zdravo .  
unizg.hr | Ostala računalna oprema ide ili na 5 ponuda ili direktno ovisno o ukupnom iznosu u 2004. godini i to: - do 20.000,00 kn (bez PDV) vrijednosti u godini po određenoj vrsti - od 20.000,00 do 200.000,00 kn (bez PDV) u godini po vrsti, ide na 5 ponuda .  
uzuvrh.hr | Podgorica, Crna Gora: 22 . 23. travnja (drugi modul) 
sion.hr | Ateist se izgleda ponovno počeo propitkivati o smislu života .  
blog.hr | Čača je reka kako njega probode u jedanaesterac ta nostalgija za starim Splitom .  
index.hr | Natjecanje u Šibeniku ulazi u završnu fazu, a kakav će biti konačni poredak odlučiti će partije koje se igraju u dvorani (ne samo meni) dragog imena Krka .  
oglasnik.hr | Činjenicom jest da i nova Mazda3, u usporedbi s konkurencijom u segmentu i dalje pruža dosta više onoga što nazivamo " vozačkim iskustvom ", no jednako tako sa svojim vozačem razgovara manje nego li ranije .  
srp.hr | Ti strahovi postoje neovisno o ulasku ili ne u EU .  
forum.hr | Pogledajmo na jednom banalnom primjeru kako to sve izgleda u praksi .  
ubvvpdr.hr | Uz Hrvatsku nove su članice postale Slovenija i Bosna i Hercegovina .  
index.hr | Najstarije stablo oskoruše danas poznato nalazi se u Francuskoj .  
tportal.hr | Neke pješače .  
forum.hr | Time ne želim reći da drugi nisu za promjene i da se za njih ne zalažu, ali rasipanje glasova može rezultirati ostankom HDZ-a na vlasti .  
istarski.hr | Voće je također najjeftinije u Osijeku, a najskuplje u Varaždinu, dok je povrće najskuplje u Zadru, a najjeftinije u Osijeku .  
tportal.hr | Za to vrijeme, baš negdje prije nego je baka umrla, moj se otac spetljao s M., koja je bila dobra i draga prema meni, pa sam je zvala maćuhica umjesto maćeha nakon toga se mama udala za M. (muškog M. naravno) i zaboravila na vjenčanje ponijeti osobnu pa smo svi jurili natrag po nju .  
dna.com.hr | Nakon što je T-Mobile odlučio ponovno pokušati s hvale vrijednim glazbenim projektom Electronic Beats, kužerska ekipa se uskomešala i glasine o izvođačima su se svakodnevno mjenjale .  
index.hr | Ili pak zašto im nisu pokazali spoj sjeverne i zapadne strane na kojem su takođe otvorili sonde .  
zg-nadbiskupija.hr | U uvodnom dijelu ministrant Matej Lacić pročitao je imena svih kandidata, svi kandidati pristupili su tako oltaru s riječima: " Evo me " .  
cajoteka.com.hr | Koristi se kod želučanih i crijevnih tegoba, poboljšava probavu i uklanja nadutost .  
zarez.hr | Svaki se od njih može klasificirati kao blog, a ipak se svaki znatno razlikuje od ostalih .  
zupavostarnica.hr | Ušli smo u svibanj, mjesec na poseban način posvećen Blaženoj Djevici Mariji .  
liderpress.hr | 6) Nemojte navoditi preporuku aktualnog poslodavca Osim ako ste zaposleni na određeno i točno znate kada prestaje vaš radni odnos, nikada nemojte aktualnog šefa navesti kao kontakt osobu za preporuku .  
tportal.hr | Ime je mig da su dobro poznatu mrcinu od 340 konja nagurali u šasiju od 700 kilograma .  
tportal.hr | KAD SE KOMAD KRIVOM TIPU KRIVO NASMIJE ILI IZJAVI NEKAKVU KRIVU STVAR ILI SE ZALETI KAO TI... za mene je otpisan. nemam se ja kaj s tebom natezat. natezal sam se ja dosta sa tim kepecima primitivnima. ne isplati se. sjedi i uči. najprije o osjećajima i orgazmu. to malo vatrice kaj osjetiš dok se mrdaš, to nije taj pravi orgazam. ha, ha . i ne kenjaj bezveze, ne negiraj, ne reži. nego pokušaj biti bolja. i jasno, odjebi. 
svetijurajnabregu.hr | U tu svrhu održavali su se skupovi, savjetovanja, slale ekipe iz općina koje su to morale prožvakati i primjenjivati u praksi .  
tportal.hr | Dobra utakmica za HNL okvire .. to je daleko od liga koja pratimo, drugi sport po igri, intezitetu, tehnicko taktickim elementima... otprilike druga njemačka liga sredina tablice. 
advance.hr | Anglo-cionisti ne organiziraju demonstracije po svojim vazalima kao sto je Turska ali one znaju spontano eruptirati .  
blog.hr | Nives je njezina najbolja prijateljica. "Tinov kolega je ponovno korektno kimnuo glavom .  
veritas.com.hr | Mons . Hranić predsjednik je Vijeća Hrvatske biskupske konferencije (HBK) za katehizaciju, predsjednik Odbora HBK za pastoral Roma te član Biskupske komisije HBK za dijalog sa Srpskom Pravoslavnom Crkvom i član Odbora HBK za Hrvatsku inozemnu pastvu, a predsjednik je Odjela za katehezu pri Komisiji za katehezu, školstvo i sveučilišta CCEE (Vijeća europskih biskupskih konferencija). 
zadarskilist.hr | Znajte i vi studenti to, poručio je dogradonačelnik Grgurović .  
mojvrt.com.hr | Smatraju se najproduktivnijom vrstom za uspješnu proizvodnju humusa .  
posao.hr | još sredinom studenog 2004 ministarstvo gospodarstva zabranilo je otvaranje novih igraonica jer citiram " provode cjelodnevni program predškolskog odgoja i naobrazbe " na što imaju pravo samo dječji vrtići, a što su saznali putem češćih inspekcijskih obilazaka. da li se dosad što promijenilo, ne znam. to možeš provjeriti u svakom općinskom uredu u kojem se registriraju obrti . sretno. 
blog.hr | Da, ona je nalik na cvijet .  
tportal.hr | Svemu dođe kraj ..  
vecernji.hr | Posljedica asimilacije .  
blog.hr | I kako si psovao ako bi netko uporno zvonio na vratima, I kako bi meni zastalo srce ako bi zvonio telefon, I kako smo konačno odlazili na nedjeljni ručak; U stvari, kroz uličnu sobu do stola zamrljanog tintom u jugozapadnom kutu, na nedjeljni ručak .  
infotrend.hr | Pohvalni su potezi sa iTunes University gdje se na download besplatno daju predavanja sa pojedinih američkih sveučilišta .  
blog.hr | Brbljavac Ljubo izazvao je vraga u meni, koji je mirno spavao .  
blog.hr | No dok je informacija stigla iz guzice u mozak (što znate da je poprilično dug i naporan put), prošlo je podosta vremena .  
savjetodavna.hr | To su vodene biljke s relativno velikim kožastim lišćem, obično okrugla ili ovalna oblika koje pliva na površini vode (lopoč, lokvanj) .  
magazin.hr | Ili odmah prekinite ili svoju paranoju stavite pod okove i imajte malo povjerenja u partnera .  
zadarskilist.hr | - Otvorio im se vanjski šut, Ridl je stavio dvije trice, a mi smo držali glavu iznad vode do polovice treće četvrtine kad je rezultat bio 46:46 . Nakon toga je sve išlo u jednom pravcu. 
rodoslovlje.hr | Odlučila sam svakako više saznati o njoj .  
hso.hr | Irena ju je pažljivo promatrala .  
index.hr | Ma biraj .  
nacional.hr | NACIONAL: Imate li gdje u Splitu trenirati u zatvorenom prostoru? Treniram u dvorani na bazenima u Poljudu, svaki se put treba boriti za slobodan termin .  
mvinfo.hr | Meni kao autorici dragocjeni su komentari čitatelja, pa čak i onda kad se ne slažem s njima .  
hidroponija.com.hr | Hidroponija d. o. o . hrvatska je tvrtka za podizanje i opremanje zaštićenih prostora za uzgoj povrća i cvijeća. 
autosport.hr | Naravno, prije toga valja imati barem 369.000 kuna, no s druge strane konkurencija je daleko skuplja .  
slobodnadalmacija.hr | Cetina ima manje oscilacije nego ostale rijeke jer je regulirana peručkom akumulacijom, pa kad je punovodna kroz nju protječe 699 m3 / sec, a u prosjeku 118,6 . Od toga sasvim malu količinu koriste Omiš, Brač, Hvar i Šolta, ostalo se gubi u moru. 
cgiporec.hr | U Puli su 4. i 5. listopada održani Info dani u organizaciji Zaklade za poticanje partnerstva i razvoja civilnog društva namijenjeni svim organizacijama civilnog društva iz Istarske županije i šire .  
rasinja.hr | Župna crkva Svetog Kuzme i Damjana u Kuzmincu (1760. - 1765., 1787.) najznačajniji je sakralni spomenik rasinjskog kraja .  
katolik.hr | Tako npr. u Poslanici Rimljanima nalazimo: " Vječna njegova moć i božanstvo, onamo od stvaranja svijeta, umom se po djelima razabire . " (Rim 1,20), dok u Knjizi mudrosti stoji: " Prema veličini i ljepoti stvorova možemo, po sličnosti, razmišljati o njihovu Tvorcu " (Mudr, 13,5). 
slobodnadalmacija.hr | Valjda je to jedinstveni slučaj u povijesti splitskog sporta .  
speleologija.hr | Matija je od početka počeo crtati Srednju Cerovačku špilju, ali kasnije nikada nije nastavljeno s njenim istraživanjem ni crtanjem .  
blog.hr | Obilježiš tekst koji želiš kopirati pa desni klik i Copy .  
blog.hr | Naravno, obavili su mu neke pretrage, " nahranili " s 5 bočica infuzije, bio tamo čitav dan i sad je doma da se liječi.. ma glavno da je doma ..  
sib.hr | Tako bi mogla naići na 10 - tu nositeljicu Sachiu Vickery .  
sci.hr | Rezonancija je pojava kada sustav oscilira s većim amplitudama pri određenim frekvencijama u usporedbi s ostalima .  
booksa.hr | Tako su svjetovi koje Millhauser gradi izvrsnim stilski oblikovanim rečenicama i odlomcima zapravo vrlo nestabilni, a jedino što ih " drži skupa " njihovo je sjajno književno oblikovanje .  
fsb.hr | Soli se uklanjaju dodavanjem visoko zagrijane vode u tok nafte .  
vecernji.hr | TRZISTE bismo takovim poslovanjem pretvorili u demokraciju a demokraciju u trziste na svim razinama .  
voxportal.hr | Italija nam je ' snove ' i planove djelomično ' skresala ' premda ne i ' porušila ' .  
mgu-mcu.hr | OBAVIJESTI: 1. Molimo Vas da svoje prijave dostavite na priloženoj APLIKACIJI do 1. srpnja 2008. 2. Uz prijavu, dostavite i sažetak Vašeg izlaganja. 3. Članci pripremljeni za tisak trebaju biti dostavljeni u Muzej grada Umaga do 28.02. 2009. godine. 4. Članci trebaju biti na CD ROM-u, u formatu Word 6.0 5. Za sve sudionike skupa Muzej snosi troškove boravka polupansio u za to rezerviranom smještaju .  
elementi.hr | Čiste se zapisi duha, bili ih svjesni ili ne, i stvara se vaša nova struktura .  
057info.hr | Darko Car je pak potvrdio da posljednjih tjedan dana više nije načelnik aerodromske policije .  
blog.hr | Obojica smo na isti način bili sastavni te mreže; slali smo svoje radove, razmjenjivali informacije, kontakte i ideje, a pred sam rat sam uspio objaviti par brojeva mail art fanzina Tromel U5 .  
svijetosiguranja.hr | Svakako da je golem utjecaj na pad premije života odigrala strukturna recesija u kojoj se nalazi naše gospodarstvo, ali je isto tako činjenica da se u gotovo svim zemljama EU dugoročni programi osiguranja života stimuliraju na neki način od države .  
she.hr | Ljubav Mnogima će se učiniti da bi mogli pomicati brda .  
slobodnadalmacija.hr | Dosta čitam, smišljam i gotovo uvijek što zamislim, to mogu i napraviti .  
skole.hr | Za ovu smo mobilnost trebali pripremiti prezentaciju svoje zemlje i svoje škole te pripremiti logotipe projekta .  
czn.hr | Dok su tu, jako su znatiželjna .  
slobodnadalmacija.hr | što se može napraviti da se barem malo ublaži sezona .. koji su ovo igrači?? što je ovo.. o A. M., neću pričati.. 
imoart.hr | Ne zbog njih samih koliko zbog toga što netko za odlazak uvijek nađe razlog i to neoboriv da se udalji pa bio taj urednik (aktivni neaktivni) ili forumaš (aktivni neaktivni) a forum svejedno opstaje... pa mu se tepa ili ruga kako je ovakav ili onakav a da je nekada bio ovakav ili onakav .  
slobodnadalmacija.hr | Kao ljude neka ih je sramota, a kao političari, dno su dna .  
banke.com.hr | Europski burzovni indeksi našli su se pod pritiskom obnovljenih bojazni od recesije nakon novih gospodarskih pokazatelja iz eurozone, a uteg su bile i dobitonosne prodaje kojima su se ulagači okrenuli nakon skoka prinosa na današnjoj aukciji španjolskih državnih obveznica .  
hok.hr | No vodeći se dosadašnjim iskustvom treba pričekati stvarne rezultate, rekao je ne odveć optimistično predsjednik OK Međimurska županije Slavko Faltak .  
misljenja.hr | Iz upravo zaprimljenoga odgovora, klasa: 331 - 01 / 08 - 01 / 29 od 10. lipnja 2008. godine, proizlazi kako je ranije, sukladno Ugovoru o slobodnoj trgovini s BiH, bilo uređeno člankom 3. da se na robu podrijetlom iz BiH ne primjenjuje obveza pribavljanja dozvola za uvoz i izvoz, jer se BiH tretirala kao zemlja članica WTO-a sukladno Zapisniku o suglasnosti koji je sastavni dio spomenutog Ugovora .  
hidra.hr | Članak 16 .  
auto-info.hr | Magnezij, titan i karbonska vlakna u ogromnim količinama zaslužni su za Zondinu iznimno krutu karoseriju, a da pritom spada u perolaku kategoriju superautomobila .  
vatrogasci.hr | Vozilo je staro i svake godine na dislokaciji sreće sve više mladih vozila pa je među starijima, ali je kljunaš, specifičan i dobro održavan pa i odradi svoj dio posla .  
blog.hr | Sjetih se kako mi je konobar u hotelu prije puta rekao kako su pijesci lijepi u proljeće kad ožive leptirima .  
hidra.hr | Ako je nakon obavljanja uzorkovanja u skladu s člankom 17. ovog Pravilnika, potvrđen slučaj nedopuštenoga liječenja, životinja ili životinje čiji je nalaz pozitivan odmah na licu mjesta treba zaklati ili ih, uz popratnu veterinarsku svjedodžbu, odmah odvesti na klanje u klaonicu i neškodljivo uništavanje .  
pulafilmfestival.hr | Najbolji projekt prema izboru komisije bit će nagrađen bogatom nagradom u post-produkcijskim uslugama glavnog sponzora Telekinga .  
zelenazona.hr | Promicanje održivog razvoja za Bauhaus znači preuzimanje odgovornosti ne samo za prirodu, već i za ljude .  
frendice.hr | Ili jednostavan početak .  
dnevnik.hr | AMEN . (2.5.1999. - 16.6.2002. IVAN PAVAO II.) 
puh.hr | Kod pete krigle, njihov donositelj preko? etiri crtice povu? e dulju petu .  
atma.hr | Mislite li da se ovako i kamen počinje ispovijedati? Najveća tečevina naše borbe je zajedništvo usklikne umirovljenik i zajedno s muhama i mačkama krene na novi kontejner. Nauči slušati barem da provjetriš dlačice u uhu . Ne prljajte okolinu. 
wikipedia.org | 1999. godine dvojac izdaje svoj prvi studijski album pod nazivom " Spremni za rat " .  
tportal.hr | Hazard može igrati na mnogim ofenzivnijim pozicijama, no smatra se kako je Hazard najbolji na poziciji ofenzivnog veznog, playmakera, te na poziciji lijevog krila .  
index.hr | U bolnom razmišljanju i trenutku dugom kao vječnost osjetila sam kako me čvrsto stežu njegovi prsti.. već slijedeći trenutak bila sam u njegovom zagrljaju.. podigao je glavu i ja sam znala.. ovo je bio samo trenutak razmjene riči... trenutak kad se mislima bunimo.. svaki novi dodir u nama slama svaku sumnju.. zapitam se zašto te sumnje više ne nestanu.. a onda opet pomislim možda nije ni loše da su tu .. dok sumnjamo postoji ljubav, želja... kad sumnje više ne bude.. nismo to više mi.. nas dvoje.. on i ja.. to će biti znak da meni ili njemu ništa ne znače dani šutnje... povremeno nije loše dobiti žutu ružu.... poljubac je raspršio sve naše sumnje.. venama je strujala ljubav.. metastazirala je u cilom tilu.... sve ostalo nakon toga je za neku drugu priču.... 
novilist.hr | "Mala šumska scena" postat će i polazište turističkih vođenja posjetitelja parka - rekla je Martina Tuta, stručna suradnica JU PP Učka prilikom jučerašnjeg otvaranja nove radionice gdje su sudjelovala prije svega djeca, učenici i njihovi voditelji iz Mreže škola, iz područnih škola Veprinac, Lupoglav i Mošćenička Draga i opatijsko-riječka folk atrakcija - grupa "Svarica" .  
baptist.hr | Skoro nikakva korist od toga što su ga njihove oči vidjele .  
zarez.hr | Intervencija je toliko da se autor osjeća dužan uputiti čitatelja kako da postupa s navedenim zahvatima u tekstu .  
pravst.hr | No, ako njihovo pravo plan ne izmjenjuje, niti oni o planu ne mogu odlučivati .  
tportal.hr | Wenger koliko god mi bio drag u ovu utakmicu je ušao potpuno taktički krivo možda je stvarno ono mislio što je rekao .  
braconline.com.hr | Član je stručnog žiria na hrvatskim i međunarodnim natjecanjima, te održava majstorske tečajeve u Hrvatskoj i inozemstvu .  
blog.hr | No predaje nema.... Danas Udruga Rast uz potporu 19 udruga iz cijele Hrvatske poziva na održavanje prosvjeda i konferencije za tisak, koja će se održati 11. prosinca, 2009. (petak) u 11 h i 30 min ispred zgrade MZOPU, Republike Austrije 20, Zagreb .  
tportal.hr | Dok su se svi ostali pomolili i ispijali aperitiv, ja sam se tresla od gladi .  
tjednik.hr | Uzrok eksplozije u zgradi vlade je nepoznat, ali svjedoci kažu da su uokolo letjeli dijelovi automobila .  
imoart.hr | čast, to sam i očekivao, ali nedovoljno u relizaciji. glazba ja sam slovak, slovak ne postoji u stvarnosti, ovo je polujavni istup, jednak privatnom. glazba emitirate od 8 do 20, poslije reemitirate. di su glazbene emisije, očito ne stojite tako dobro da bi i to imali.pričajte mi o honorarima novinara, ma dajte, kupite im bon za mobitel i šiš, ko i imotske novine. radio je glazba i vijesti svako sat vremena, web vam je super ažuran. vijesti su vam isto radijske ažurne . ali između je meca ceca vinko jole pa opet seva trio gušt pa livanjski bećari pa opet jole. neprihvaćam. pardon, zaboravio sam tonyja.a nije da ekipa to ne zna, zna itekako dobrih stvari naviti, čisto da se pokaže respekt na onih 10 %, ja bi nakon ovliko pritisaka koliko ih uredništvo prima, ostavio po strani svoj inat i pustio tonija cetinskog i jolu i mecu i sve to.to imotske novine i čine, red je i na radiju. daklem, priču da vi dobro stojite obisite mačku o 
matica.hr | No možemo vjerovati da ć e nas na izmaku naših snaga, na onome mjestu što ga je toliko intenzivno ucijepio u naše živote drugi franjevac kapucin Tomislav Šagi-Buni ć, č esto se spominju ć i Matejevih rije č i: što god ne u č iniste jednome od ovih najmanjih, ni meni ne u č iniste . (Mt 25, 45), što god u č iniste jednome od ovih najmanjih, meni u č iniste., Bog, Otac, Abba, u zagrljaju Vje č nosti pou č iti što je želio s nama vode ć i nas putem križa, patnje i trpljenja. 
mali-princ.hr | 1. Djelomična motorna uzetost jedne ruke ili noge 30 do 60 % 2 . Potpuna motorna uzetost jedne ruke ili noge 80 % 3. Djelomična motorna uzetost jedne strane tijela 40 do 80 % Ne uzimaju se u obzir diskretni piramidni deficiti. 4. Potpuna motorna uzetost jedne strane tijela, paraplegije, triplegije ili kvadriplegije 100 % 5. Motorne, senzorične ili kombinirane afazije, djelomične ili potpune, prema stupnju: a) bez poremećaja čitanja i pisanja 30 do 70 % b) s poremećajem čitanja i pisanja 50 do 90 % 6. Ekstrapiramidni sindromi (s jasnim kliničkim znacima): a) jednostrani, prema 
franjevci-split.hr | Bog naliči približavanju nekog u čijoj blizini sve drukčije vidim .  
hia.com.hr | Kao i 1995. godine potrebno je angažiranje transatlantske zajednice ako ne želimo biti vraćeni u još jednu bosansku krizu ", temeljno je upozorenje kojega su izrekli arhitekt Daytonskog sporazuma Holbrooke i Sir Paddy Ashdown .  
radiodalmacija.hr | U spotu se osim Tomislava i Olivera pojavljuje i Monika Horvat, model iz Crikvenice .  
sib.hr | Nakon što je vlastelinstvo nasljedio Manfred grof Clary-Aldringen perivoj se počeo zapuštati, a nakon II. svjetskog rata banka je rasparcelirala zemljište i uništila perivoj .  
vecernji.hr | To je u redu jedino ako to zaista je tako .  
vcz.hr | Posao se odvija u novom prostoru Av Dubrava 218 u vremenu od 10 - 13 sati ponedjeljkom ili srijedom ili petkom, ovisno o dogovoru .  
she.hr | Iako ste u ovom trenutku za računalom, dopustite si putovanje na krilima mašte gdje vam vjetar mrsi kosu .  
wikipedia.org | Zajednicu čine dva naselja, Mileševo na sjevernom i Drljan " Drea " na južnom dijelu Mjesne zajednice .  
vecernji.hr | I nešto vrlo zabrinjavajuće .  
katolik.hr | 109 . P. 
forum.hr | ne, ne mislim . znam da to nije jedino što određuje međuljudske odnose, ali nepoštivanje zakona je u Hrvatskoj postao način života, sredstvo dokazivanja snage i ostaloga. zato to određuje društvene (ne međuljudske, intimne i ostale, već društvene) odnose više od svega drugoga. 
crkvena-glazba.hr | Stoga smo pozvani sve više vraćati smisao i osjećaj za molitvu, kontemplaciju i ljepotu .  
skole.hr | Poduzeti su i pokušaji odstranjivanja rogova pojedinim životinjama, kako bi postale manje privlačne krivolovcima .  
vecernji.hr | Ajme da nam je bar Kolinda minisstrica vanj. poslova... to je žena, fina, lijepa i kulturna a ne bahata ko PUsićka .  
mka.hr | Čistilište nije neko mjesto u utrobi zemlje, to nije izvanjska, već unutarnja vatra rekao je papa i naglasio kako sveta Katarina Genovska govori o putu pročišćavanja duše prema punom zajedništvu s Bogom .  
kostrena.hr | Šteta samo što je to vidjelo samo stotinjak gledatelja .  
prostorduha.hr | Potiči me na svakodnevnu skrušenu molitvu kako bi se izbavio iz svih problema i bezizlaznih situacija .  
tportal.hr | Toliko od mene .  
admiralmarkets.com.hr | Putem Forex trading-a možete zaraditi sudjelovanjem na deviznom tržištu odnosno kupnjom i prodajom valuta .  
pgz.hr | Na području akvatorija luke otvorene za javni promet u Klenovici, a radi otvorenosti odnosno nedovoljne zaštićenosti akvatorija, predmetna uvala predstavlja stalnu opasnost za privezana i usidrena plovila .  
slobodnadalmacija.hr | Vindiji očito ne smeta konkurencija, naprotiv - zdrava konkurencija ih potiče na nove uspjehe .  
tportal.hr | Kylin prvi britanski singl ' I Should Be So Lucky ' objavljen je daleke 1989 . godine i postao je histeričan hit apsolutno svugdje - Kylie je napravila prvi korak prema showbiz-u te potpisala ugovor s glazbenom kućom PWL (hit glazbena kuća koja je zaslužna za tadašnje velike hitove). 
tportal.hr | DVIJE MUDROSTI ZA KRAJ Dijete nikad ne bi nasjedalo štosu da ne smije kopati po nosu, kad bi smjelo što bi htjelo .  
kk-radnik.hr | Kako on i u seniorskoj Drugoj ligi, nastupajući na dvojnu registraciju za Torbar iz Zagreba, postiže odlične rezultate, za očekivati je uskoro i njegov debi u našoj seniorskoj momčadi .  
index.hr | Nakon samo četvrt sata dojure djeca sa složenom slikom .  
urbancult.hr | Na ' ' meti ' ' se našla i ona ' ' vrsta ' ' ljudi koja zapali samo uz kavu, nakon ručka, ili u pušačkom društvu .  
hkld.hr | Međutim, dva članka u posljednjim objavama portala Hastings Center sugeriraju da postoji opravdanje za suučesništvo .  
arhiv.hr | Gradivo ovoga fonda preuzeto je od Narodnog odbora općine Sisak u potpuno rasutom stanju 1961. godine .  
manjgura.hr | Uptake stranica osnovana 2008. godine pomaže putnicima u kreiranju idealnog odmora dajući im preporuke od prijatelja, u kombinaciji s informacijama o putovanjima sakupljenih s preko 30 tisuća web stranica .  
tportal.hr | Premjere kao igrač-trener imao je 27. veljače u polufinalu Švicarskog kupa protiv Lausannea pobjedom (2 - 0) .  
istarski.hr | " Moramo pronaći nove investitore i poduzetnike te ohrabriti postojeće, poticajima i subvencijama podržati izvoznike ", naglasio je Bubić te također kazao kako i poduzetnicima treba pomoći u dobivanju sredstava iz EU fondova kako bi se pomoglo u razvitku gospodarstva .  
jabucnjak.hr | Biračko tijelo HDZ-a većinom nije urbano (zato valjda neki od njih misle da je " urbano " zapravo uvreda) i svodi se na manje razvijene sredine, na dijasporu (što je apsurdno) i na one koji su u HDZ mehanizmu ili im posao direktno ovisi o njima, pa daju glas radi svoje uske imovinske koristi .  
glasistre.hr | Imao je break više i u drugoj dionici, servirao je za 2 - 0 u setovima, ali u tom je trenutku prvi put u meču popustio, a to se protiv najboljeg svjetskog tenisača skupo plaća .  
unizg.hr | - Ja sam putnik .  
online.hr | Tom Cruise je godinama bio omiljena američka filmska zvijezda i redovito na listama najisplativijih glumaca, no njegovo neobično ponašanje (da, da između ostalog i skakanje po Oprinom kauču u studiju, o čemu su svi razglabali) te uloga scijentološkog mesije donijeli su mu negativan imidž .  
iep.hr | Osjećaj da vas se kontrolira izaziva u vama nemir, ponekad i ljutnju .  
forum.hr | 16.12.2002 . , 19:09 
definicijahrane.hr | Alotropske modifikacije su oblici istog kemijskog elementa koja se međusobno razlikuju po načinu međusobnog vezivanja atoma, što rezultira različitim fizikalnim i kemijskim svojstvima .  
tportal.hr | Prilično je normalno, dok nismo u ozbiljnom odnosu, nismo s nekim značajno povezani, u krajnoj liniji u ovom momentu milijarde ljudi imaju s drugima razne odnose, to ne znači da nas - varaju .  
blog.hr | Prosli mjesec.. padnem ja, padne Robi.. (ne, nismo se poskliznuli ni potepli ni ista slicno.. nego ono, fulnuli na ispitu).. danas, prodje Robi, prodjem ja.. spontani pljes-pljes za oboje.. ma to se trazi hehe.. bar jedna dobra vijest.. al koji je to osjecaj stajati u red i cekati da te prozovu.. a koji tek osjecaj kad te trazi indeks da ocjenu upise.. hmm.. falit ce mi to jednog dana, iako me sad zivcira.. ma ok.. jos 4 i diplomski .. glavno da se smanjuje.. do ljeta, nadam se, bit ce sva ova cekanja, zivciranja i razno razna dogadjanja na faxu iza mene.. 
booksa.hr | Miroslav Mićanović je prozaik, pjesnik i esejista, dugogodišnji urednik časopisa Quorum i učesnik projekta ' Pisci na mreži ' .  
pastoralmladih.hr | To je djelovanje dio papinskog misijskog Djela svetog Petra apostola koji nastoji kršćane cijeloga svijeta učiniti osjetljivijima za odgoj svećeničkih kandidata u misijskim zemljama .  
mic.hr | U drugom djelu koncerta, posvećenom jednom od najeminentnijih hrvatskih dirigenata Lovri Matačiću, pod sigurnim ravnanjem maestra Siegharta, Zagrebačka filharmonija izvela je 7. simfoniju u E-duru Antona Brucknera .  
slobodnadalmacija.hr | Uz postupno okretanje vjetra na južne smjerove, u subotu se očekuje postupno naoblačenje, a u nedjelju i kiša .  
slobodnadalmacija.hr | I dalje je upitan nastup Jarnija, a da budem iskren ni moje zdravstveno stanje nije baš najbolje, ali ću ipak na put .  
tportal.hr | dragi moj njezni pederu, uvijek pokusam procitati tvoje komentare i uvijek se sazalim.... ko si ti uopce . ??. neka pedercina??? jednom si dozivio maltranje i usrao si se.. od kuda ti hrabrosti da uopce komentiras najvazniju sporednu stvar,, pa kaje tebi.. jel uopce ima smisla tebi pokusati objasniti sta ta repka prestavlja ovoj naciji, izrode ko te napravi.. pa ti si potpisao svoje cigojneru.. pazi se in mjesta, tamo sam i ja... pozdrav i nadam se da ces isto tako biti hrabar, ko kad si kad pises ovakve blogice.. 
forum.hr | Idući put kad budem išla u beograd, naoružat ću se .  
cmc.com.hr | Naravno vrlo draga pjesma koju sam uvrstio na album je pjesma Gdje si ti koju sam posvetio svom ocu Đorđu .  
zdnews.hr | Preostaje nam na ovakvim skupovima jasno reći: To je odgovornost nosioca vlasti, bivših i sadašnjih .  
tportal.hr | Ako se treba izjasniti što sam, onda ću reći heteroseksualka, ali isto mišljenje imam o vjenčanjima i povorkama koje slijede uz to .  
unizg.hr | Kako me voli " Ali stane .  
tportal.hr | To da" Ti "opet želiš biti" Ti "govori kako ovdje gubiš" Sebe " .  
forum.hr | Dakle, nije dozvoljeno ni napisati nešto tipa ' ' Da, svi si dobro rekao / la .  
blog.hr | Pogriješio sam .  
news-bar.hr | Zbog sve češće prakse neizdavanja računa i oprosta grijeha na crno Vatikan je zabranio plaćanje usluga ispovijedi gotovinom .  
hrvatski-vojnik.hr | Također, u završnoj fazi leta raketa može izvesti čitavu seriju iznenadnih manevara radi izbjegavanja bliske proturaketne obrane (CIWS - sustavi) i na taj način povećati svoju učinkovitost .  
dijabetes.hr | U istraživanju koje je profesor Berit Heitmann iz Sveučilišne bolnice u Kopenhagenu objavio u stručnom časopisu British Medical Journal, sudjelovalo je gotovo 3.000 muškaraca i žena .  
news-bar.hr | No Vlada ovaj put nudi rješenje i za taj problem .  
mka.hr | Ovisnosti o seksu i poremećaji u prehrani mogu imati korijene u emocionalnom, tjelesnom ili spolnom zlostavljanju .  
sd-olimp.hr | Natjecanje je održano u 5 dobnih kategorija u muškoj i ženskoj konkurenciji: ml juniori (Ž 95 - 96; M 94 - 95), kadeti A (Ž 97; M 96), kadeti B (Ž 98; M 97), kadeti C (Ž 99; M 98) i početnici (Ž 00 - 01; M 99 - 00) .  
forum.hr | Ja već desetljećima s obje noge stojim na ovom (našem jedinom) planetu .  
wish.hr | Nastaju i razvijaju se tijekom alkoholne i malolaktičke fermentacije .  
hcjz.hr | Sve to činimo kako bismo omogućili našim starijim stanovnicima što kvalitetniji život u trećoj, a sve češće u četvrtoj životnoj dobi .  
slobodnadalmacija.hr | On je uvjeren kako takva Tadićeva izjava neće poremetiti hrvatsko-srbijanske odnose jer je dana, ističe Mesić, zbog unutarnje situacije u Srbiji gdje se, kako je rekao, još uvijek ne shvaća da granice Srbije nisu kod Virovitice, Karlovca i Karlobaga .  
index.hr | Vjerovat ću da doista nisu mislili ništa loše ili da su tim pitanjem željeli popuniti prazninu u razgovoru .  
slobodnadalmacija.hr | Ciklona Ella nije zaobišla ni krajnji jug zemlje pa je kiša padala na svim otocima .  
osiguranje.hr | Da bi se automobil moglo uvesti i registrirati u Hrvatskoj, potrebno je zadovoljiti osnovne europske standarde .  
laudato.hr | Na moralnu odgovornost se gdjegod poziva samo u političkom djelovanju .  
macabacus.hr | Područja profesionalnog interesa Dijane Pauše su programi za potrebe poslovanja (proizvodnja, upravljanje, marketing) poduzeća, obrta i drugih institucija .  
philips.hr | Hi-Fi visokotonski zvučnici reproduciraju čiste visoke i srednje frekvencije koje povećavaju ukupnu kvalitetu zvuka koji izlazi iz zvučnika .  
tportal.hr | Zgodno je nedavno konstatirao tviteraš @ZoranZmiric da su klinci 90 - ih možda zadnji koji su se penjali po stablima .  
verbum.hr | Knjiga obuhvaća kolumne, putopis iz Svete zemlje, Jordana i Egipta i životopis Blažene Mariam, karmelićanke iz Betlehem, te molitve koje služe kao " odmor " za čitanja .  
opcina-velika.hr | Od spomenutoga broja logoraša, 22 se i dalje smatraju nestalima . Ispred Požeško-slavonske županije kod spomen kapelice uza spomen područje logora Bučje vijenac su položili i svijeću zapalili požeško-slavonski župan Marijan Aladrović, njegov zamjenik za društvene djelatnosti Ferdinand Troha te pročelnica Ureda župana Sandra Sekulić Pojer.Počast ubijenim i stradalim logorašima iz Bučja, kao i onima koji su preživjeli strahote toga logora u kojem su završili brojni Pakračani i Lipičani, ali i Požežani, Novogradiščani, Virovitičani..., naravno, odali su i brojni predstavnici braniteljskih udruga, predstavnici gradova Pakraca i Lipika predvođeni svojim gradonačelnicima, izaslanik ministra branitelja i predsjednika Republike Hrvatske te mnogi 
index.hr | Da otplatis auto .  
online.hr | Pogledajte samo koje je sve teme skladao Howard Goodall i bit će vam jasno o kakvom se geniju radi .  
hkv.hr | Široko raširenih ruku, držeći se za krila dva meleka (anđela), spustit će se na munaru Bijele džamije u istočnom Damasku " (85) Odmah nakon bitke protiv Židova, koja je trajala relativno kratko, Isa a . s. će početi da poziva kršćane u Islam, jer je to Allahova vjera koja je naslijedila kršćanstvo. 
unizg.hr | Aktivnosti se odnose na stručno usavršavanje, usvajanje znanje i vještina te razvoj sposobnosti i instrumenata za strateško planiranje, institucionalni razvoj i reformu nacionalnog sustava visokog obrazovanja .  
glasistre.hr | Rekorder je Austrijanac Michael Kuhn koji je izvještavao sa 22 svjetska prvenstva u alpskom skijanju . (Hina) 
tportal.hr | Imao sam ogroman teret strahujući da se ne dogodi nešto što bi me omelo da moj udio u svemu tome ne bude upitan .  
oc-bbz.hr | Nasilja je na Internetu sve više, a u okruženju virtualne komunikacije na prvi se pogled čini kako zakon, tehnologija, škole i roditelji mogu učiniti vrlo malo za njegovo zaustavljanje .  
math.hr | Iz prvog stupca matrice čitamo da se broj 1 preslika u 2, iz drugog stupca da se broj 2 preslika u 3, a iz trećeg da se broj 3 preslika u 1 . U prethodnom primjeru s kartama to bi značilo da imamo tri karte te da će se karta koja je prije miješanja bila na vrhu (prvo mjesto) naći nakon miješanja na drugom mjestu, ona koja je bila na drugom mjestu nakon miješanja otići na treće, a ona koja je bila na trećem mjestu nakon miješanja će se naći na vrhu. 
podravka.hr | " Nagrada je značajna, jer je trgovcima pokazatelj kojim proizvodima se isplati trgovati .  
rotaract-osijek.hr | Usprkos iznimno teškoj ekonomskoj situaciji naše regije, rezultati su odlični .  
blog.hr | Moja stara je nevjerojatna osoba. bez obzira na to štio drugi govorili pokušat će istjerati po svome, a kao ne uspije, pokušat će svima drugima pokvariti užitak .  
biologija.com.hr | Jedino što je primjereno " za one koji su prerasli fazu barbika i autića " je: stereo mikroskop, binokular, vlastito osvjetljenje, povećanje 10 X i 20 X, no name, proizveden u Kini - i točka, samo to, i ništa više od toga .  
blog.hr | Kao i od onih koji to čine promišljenije, jer prosto ne znaju misliti dobro .  
schwarzkopf.com.hr | Pustite da se kosa osuši, a zatim uklonite kopču .  
slobodnadalmacija.hr | Pogotovo kad Ranko dobije izravnu potpuru građana, a građani i Ranko mogu napokon spasit ovi grad od zla .  
zdravobudi.hr | Btw.ja imam osjecaj da su mi jako " suhe " .  
monitor.hr | Za korištenje u pastoralne svrhe Crkva će, između ostalih, dobiti dva objekta u Kumrovcu - Titovu školu i nekadašnji spomen-dom .  
hnd.hr | Premijer Ivo Sanader ustvrdio je juèer da je Protuobavještajna agencija (POA) svoju operaciju, o kojoj javnost raspravlja veæ tjednima kao o aferi "Puljiz - Podbvešek", vodila u cilju borbe protiv organiziranog kriminala .  
nacional.hr | Odluka nije provedena jer se čak i lokalni HDZ-ov tajkun pokazuje jačim od središnjih državnih institucija, vlasnika razvitka .  
ddiskf.hr | 27. srpnja nastavili su sa topografijom do dubine od - 107 metara i provjerili druge kanale, koje nisu smatrali relevantnim za ekspediciju .  
crvenikrizlabin.hr | S istim projektom započelo je Društvo Crvenog križa Istarske županije 2005. g., a otada se jedinstveno provodi u čitavoj Istri .  
kulturistra.hr | Prvi gosti večeri bili su članovi Kulturnog umjetničkog društva iz Medulina koji su se predstavili s pjesmom Znaš ti mila u izvedbi Emili Radolović i Danijela Radolovića, a nakon njih vidjeli smo kako se pleše stara polka i medulinski balon .  
civilnodrustvo.hr | Agencija upozorava i da policija u većini država članica EU-a nije sposobna suočiti se sa kaznenim djelima iz mržnje, od verbalnih do smrtonosnih napada, a mnoge vlade i škole niti ih ne shvaćaju ozbiljno, zbog čega nastaje začarani krug jer žrtve radije ostanu ' nevidljive ' nego da otvoreno govore o svojoj spolnoj orijentaciji ili da prijave zlostavljanje vlastima .  
autosport.hr | Stiže i radi 1 sek bolje vrijeme od nas .  
vecernji.hr | Generalno, otvoren si Bogu, ali si ponekad otvoren i vragu koji ti nameće svoju misao, i koristi prigode da ti sunce zađe, kad si ljut .  
index.hr | Nakon ove dvojce (?) pojavljuje se i treči lurker, koji također tvrdi da nije niti oponent, ali ni pristaša piramidiotizma i koji na " neutralan " način pokušava odbraniti tvrdnju o postojanju piramide .  
blog.hr | Ja bi donio zakon da firma u hrvatskoj ne smi u nazivu imati rič koja se ne može naći u riječniku hrvatskih riječi .  
slobodnadalmacija.hr | Donesen je zakon o razvodu braka, sekularizacija škola, ukinuti su brojni crkveni blagdani .  
pollitika.com | Jasno piše da ĆE IZGUBITI izbore, prvenstveno one za gradonačelnike .  
blog.hr | To je sve samo ne javna televizija, javna je samo utoliko što joj plaćamo kao javnoj kurvi lovu koju nam javno otima iz džepa .  
audiocinema-art.hr | I ova je ploča snimljena po audiofilskim kriterijima; znači i u glazbenicima inspirativnoj vili Medici-Giulini .  
drame.hr | Dužan sam ti za nestanak struje, hehe .  
glas-koncila.hr | Tu sam vidio pučku pobožnost koja je, moram reći, jako slična onoj u mojoj zemlji .  
blog.hr | Te, 1990. godine građani su mogli u bankama zamijeniti Dinare za devize (do tada nešto nezamislivo, a što će trajati nepunih 10 mjeseci) .  
pravst.hr | Dakle, zakonodavac je sam sebi (ali i svima nama) oduzeo mogućnost primjene jedne najnormalnije i jedine učinkovite mjere suspenzije (udaljenja) .  
tportal.hr | ALI NE MOŽE TI VALJDA LAŽNI VJERNIK, NEKA UBOGA SELJAČINA, BITI RAZLOGOM NAPUŠTANJA KATOLIČKE KATEHEZE I PRIVRŽENOSTI DUHU. jer ako nisi duh, ideš na zlo-duševljenje, a za to ste još više neiskusni. pa kako ćete? jebat se, lokat? pričat viceve i čekat da europa ili imf pošalju pare? znaš gdje su moćni grci trošili strane kredite? ja znam, vidio sam i fotose . na jahtama i u villama, sa šašavim kurvama. eh, zato se bude Zlatna zora i ostali. neće biti dobro za vas sa prisavlja. 
atma.hr | Sada nam je mnogo više poznatija njihova dominacija sa Genetički Modificiranom poljoprivredom (Genetically Modified agriculture), jer posjeduju gotovo 90 % GMO usjeva kao što su: kukuruz, soja i pamuk .  
vatrogasci.hr | Karlo (13) i Petra (11) primijetili su da gori kuća .  
slobodnadalmacija.hr | Turcima je ostalo 19 sekunda da pokušaju preokrenuti minimalni zaostatak (72:73) i pobijediti .  
voxportal.hr | - Smisao ove reforme je što hitnije doći do pacijenta, sanirati ga i prebaciti u bolnicu .  
index.hr | Polovinom 1943 godine postao je komandant brigade, a januara 1944 bio je predvidjen za komandanta Desete krajiske divizije .  
blog.hr | Danas 25. o5 . obilježava se dan nestale djece. 
blog.hr | Informacija na netu gotovo da i nema, tako da je to pohod u nepoznato .  
tportal.hr | Samo moj dojam .  
kjd-zagreb.hr | Ako ne... najbolje je skrenut malo u vjetar i time postignemo isti efekt kao otvaranjem jedra .  
alternativa.hr | Strogo tehnički gledano, Yumeiho u sebi sadrži dvije komponente koje se međusobno izmjenjuju i izvrsno nadopunjuju .  
plivazdravlje.hr | Unatrag deset godina od kako se koristi laser ili IPL-uređaj, konačno smo dobili metodu koja daje najbolje i trajne rezultate bez neugodnih nuspojava .  
autoportal.hr | Sličnu je reakciju imao i slavni holivudski glumac Denzel Washington .  
veritas.com.hr | Pjesma me uzbudila do dna bića .  
bug.hr | pratio prije dok su jos bile same glasine i nikakve potvrde.... i btw ja nikada ne idem duboku u analizu (a pogotovo mi se nije bas dalo jer se radilo o glasinama), vec se ovako pitam i nije stvar u tome sto ja ne vjerujem u ono sto vidim odnosno ono sto mi guras pod nos, nego eto, zelim dodatnu potvrdu od nekih kljucnih ljudi na celu MS-a (barem znamo da su uvijek Sony i MS objavljivali detaljne informacije za svoje konzole, samo je pitanje vremena, to ocekujem i sada) .  
vpz.com.hr | Predsjednik Lach Alojz, dopredsjednik Štolar Darko, zapovjednik Nemet Josip, dozapovjednik Martinušić Mario, dozapovjednik Dudašić Davor, tajnik Golić Željko, blagajnik Lach Blanka i spremištar Tkalčec Marko .  
gp1.hr | a ništa, hvala . (da se zna, nemam ja ništa protiv Force indija) ali za 100 nastup, evo vam poklon. ima li su loš vikend, a ekipa je odlična, malo je podbacila, pa ćemo malo pomoć, a istovremeno nekima odmoć. 
mic.hr | Nakon uspješnoga nastupa u Dubrovniku kada je Yuan-Chuan Pan nastupila kao solist uz pratnju Dubrovačkoga simfonijskoga orkestra tako će i na ovoj turneji mlada austrijska kontrabasistica pokazati svoje vrhunsko umijeće sviranja kontrabasa izvodeći uz Koncert Giovannija Bottesinija i skladbe mladog hrvatskoga kontrabasiste i skladatelja Daria Cebića Finsternis-Konzertstück für Kontrabass und Tonband, te premijerno u Beču Sonatine für Kontrabass und Klavier kao i Münchenu Vier Jahreszeiten - Album für Kontrabass und Klavier uz glasovirsku pratnju Joanne Niederdorfer .  
superradio.hr | Naime, u idućoj godini će, temeljem odluke koju je Vlada RH donijela krajem listopada, u primjeni biti nova odluka o visini naknade za poticanje proizvodnje biogoriva, a prema kojoj ta naknada iznosi 0,05 kuna po litri motornih benzina ili dizelskih goriva koja se stavljaju na tržište, što je za jednu lipu više naknade od 0,04 kune koja je vrijedila u 2011. godini .  
profightstore.hr | Onima koji su upoznati samo s UFC karijerom Wanderleija Silve i odbijaju proširiti horizonte van velike MMA organizacije možda nisu impresionirani legendarnim Brazilcem, no dovoljan je jedan pogled na njegove " divljačke " Pride FC dane kako bi se uistinu cijenio njegov doprinos i status u slobodnoj borbi .  
net.hr | Studija uključuje podatke 6.000 žena koje su bile dio zdravstvene studije .  
kronika.hr | Tada sam izletio iz grmlja s napola spuštenim hlačama i kad me frajer vidio, zbrisao je .  
ivanec.hr | Pred članovima Upravnog vijeća Humanitarne fundacije Pro vitae (Za život), kojemu je predsjedala dipl. soc. radnica Jasenka Friščić, u utorak se, 13. rujna, ponovno našlo desetak molbi građana koji su se za pomoć obratili gradskoj fundaciji .  
index.hr | Dugo već nije sretna bila ..  
amz.hr | Nakana je bila da " pokrijemo " cijelo područje Hrvatske - od sjeverne, panonske do primorske, jadranske .  
ringeraja.hr | Ako se djeca ne nadziru primjereno, a dostupni su im lijekovi i otrovi, često se dogode otrovanja .  
ukiz.hr | Položite na porculanski oval koji ste prethodno prelili umakom od rajčice u koji ste prokuhali par listova bosiljka .  
nacional.hr | SDP su preoteli elitisti, neoliberalni desničari i istjerali i marginalizirali lijeve i tako prevarili lijeve glasače .  
psiha.com.hr | O: Mišljenje da sama duhovna praksa može zamijeniti normalan psihološki razvoj; da će ulaženje duboko u praksu i postizanje prosvjetljenja nekako riješiti sve izjedajuće neurotske probleme koji su nekoga mučili .  
057info.hr | A porezni obveznici neka koriste privatnu praksu, naravno tko ima mogućnosti .  
forum.hr | Fenerbahce je barem prvak, za razliku od 90 % njih iz G14 i ostatka koji nastupaju u LP .  
taekwondo-orka-as.hr | Taekwondo klub " ORKA AS " ZG-DUBRAVA počeo je sa sustavnim provođenjem treninga u OŠ " ŽUTI BRIJEG ". Treninge će voditi licencirani treneri Hrvatskog taekwondo saveza, Stjepan i Josip Garip . Dvorana i uvijeti za rad u školi su odlični te će zasigurno podići kvalitetu rada.U ovom dijelu zagrebačke Dubrave ne postoji sekcija nekog kluba koja se bavi taekwondo sportom pa i odličan odaziv djece nije iznenađenje.Projekt za ovu osnovnu školu počeo je još u lipnju i od tada se radi na marketingu i animaciji djece.Daljnji planovi su organizacija taekwondo prezentacije u samoj školi. 
aleksandar-hatzivelkos.from.hr | Jedna od tih kritika jest kritika legitimiteta donošenja odluka u EU .  
forum.hr | Naime, navedeni zakonski članak i dalje normira da je referendum pravno valjan uz uvjet da je referendumu pristupila većina od ukupnog broja birača upisanih u popis birača Republike Hrvatske pa je isti evidentno neustavan .  
ogulin.hr | (Citat iz Biltena 3 / 2010 Župe Sv. Križa) Svakih četiri do pet godina biskupi dolaze u pastirski pohod (" vizitaciju ") pojedinoj župi svoje biskupije .  
vtv.hr | Državni tajnik Ružinski na sastanku je naglasio kako projekt Piškornica nema alternative, te kako iza njega u potpunosti stoji država .  
hkis.hr | Stoga je od neobične važnosti stalno praćenje razvoja nove tehnologije te informiranost o trenutnom stupnju razvoja, tehnološkom napretku te stručnim iskustvima .  
radio-mreznica.hr | Cilj inicijative je da se sada obnovi ova stara, povijesna kapela zato će na Janino veliko proštenje u čast svete Ane 28. i 29. srpnja u Gričama biti održana likovna kolonija pod nazivom " Sv. Ana, Griče, prvih 267 godina " .  
gp1.hr | Generacijski bliski, ali sasvim drugačiji .  
klinfo.hr | Zbog toga je jako važno da roditelji nađu unutarnju snagu i strpljenje i da budu dosljedni .  
blog.hr | Tada se igra diže na jedan drugi nivou u kojem Srbija (a indirektno i Hrvatska) postaju samo male poluge, da ne kažem pijuni, dostupni ruskom medvjedu u njegovom geopolitičkom spariranju sa Zapadom (evo, ja mogu reći da sam oduševljen što smo ovu zimu prošli bez priča o ruskoj opasnosti - zatvaranju špine kroz koju ruski plin ide u Evropu; -) . Što ne znači da će i sljedeća zima biti tako ugodna. 
autoweb.hr | Do danas je Toyota u Europi prodala više od 400000 hibridnih vozila .  
hzjz.hr | Hrani, dijetetskim namirnicama ili lijeku .  
vinopedia.hr | Isto tako, vrhunsko vino se ne smije proizvoditi iz doslađenog ni iz došećerenog (pojačanog) soka, odn. masulja .  
emedjimurje.hr | Najprije sve kreće malim nogometom, a u kasnim popodnevnim satima je kulminacija raznim igrama .  
slobodnadalmacija.hr | A majstore Bobe da je ko rimljanima prije 2000 godina reka da će danas živit na jednon poluotočiću i bit najveći kršćani na svitu ne bi ga slali u ludaru nego razapeli isti moment .  
franjevci-split.hr | Neka sa lica vašega sviće sunce za svakoga .  
index.hr | Ma triba nju kad se ide na ribe, na lignje i pod sviću sist na provu, ostalo će odradit ribolovni alati i ostala ortopedska pomagala, bit će ulova koji će se mirit na vagune .  
zarez.hr | Ali nije zapjevao, prvo je slagao ugođaj na nevidljive niti raspoređene širom bine kačio je staklene kugle u kojima su gorile svijeće, njihao ih u željeni ritam .  
slobodnadalmacija.hr | moj stav je da se pride nije trebao organizirati u splitu nego da su to namjerno organizirali iz razloga sto su znali da smo mi ovdje tvrdokorni. svakako ne nasilju i sili. protiv toga sam jer niko nema pravo ubijat i nekako ovo bacanje kamenja me podsjeca na bibliju. ali molim lijepo, nisam bas u povorci vidjela niti jednog dokora, arhitekta ili odvjetnika . sada svi kao to se nije smjelo dogoditi.. istina je da ne na ovakav nacin ali kako je drazen lalic rekao ne ovako i na ovaj nacin. sada svi tamo po facebook sram vas bilo i tako a gdje su oni bili u tom trenutku???? u svojim domovima u foteljama... i jos jedna stvar od svih ovih koji govore koliko nas bi zeljelo da nam sin dovede decka ili kcer neku sisatu i da cujem tamo kako se ljube u sobi, koliki od nas ne bi htjeli setat sutra svoje unuke... molim vas, 
novilist.hr | A zna se što se nalazi ispod repa .  
index.hr | Evo, ona ce kao djevojka roditi .  
tportal.hr | Ako su zadovoljni dominacijom u HNL-u i zaradom od samog ulaska u Liu prvaka i prodaje igrača onda ne moraju mjenjati trenera, mogu izabrati bilo kojeg i situacija će biti ista sve dok Hajduk ne konsolidira financije, a toplo se nadam da će to biti prije nego se rasproda ova generacija u bescjenje .  
index.hr | Ne.; D - Tko je posljednja osoba sa kojom si pričao? brat.: D - Bi li se smuvala s nekim tko ti je prijatelj jako duuugo? haa?? jebem ti pitanja. glupaa.. pa šta ja znam?? msm ..  
buro247.hr | Modeli se s novim sezonama nadograđuju i ostaju dosljedni stilu, a svakoj sezoni ručno se izrađuju i dječje cipele .  
advance.hr | Procjenjuje se da je 50 - ak tisuća Zagrepčanki i Zagrepčana sudjelovalo u jedinicama Narodnooslobodilačke vojske Jugoslavije i u ilegalnom radu tijekom okupacije grada. 18 tisuća stanovnika Zagreba poginulo je ili ubijeno tijekom rata, što je velik broj obzirom da je predratni Zagreb imao oko 200 tisuća stanovnika .  
metkovic.hr | Bio je silno pedantan u svemu .  
slobodnadalmacija.hr | Kredit može iznositi najviše 85 posto vrijednosti izvoznog ugovora .  
rijeka.hr | Povijest Rijeke zabilježila je imena mnogobrojnih riječkih gradonačelnika, guvernera, kapetana, municipalnih vijeća i drugih nosilaca javnih funkcija i lokalne vlasti .  
kardio.hr | Procjena funkcijskog kapaciteta srčanog mišića ergospirometrijskim testiranjem je tek poželjna preporuka, ali ne i obligatna metoda, s obzirom na percepciju ove metode kao komplicirane, skupe i vremenski zahtjevne .  
braconline.com.hr | N. S. R. podnio je kaznenu prijavu protiv ravnatelja Agencije radi nezakonite isplate novca iz državnog proračuna .  
blog.hr | Neuvjerljiv u oba slučaja .  
radio-varazdin.hr | Utvrđeno je da je vozio pijan, s izmjerenih 2,36 promila, ali je rekorder ipak 42 - ogodišnji mopedist koji je u Donjoj Voći sletio s kolnika izmjerena su mu 2,83 promila .  
glas-koncila.hr | Stav, mišljenje ili preporuka s biskupske konferencije ide prema Svetoj Stolici jer Rimski Biskup kao Vrhovni Pastir Crkve svojom vlašću osniva biskupije i crkvene pokrajine .  
usporedi.hr | Aplikacija Drive prikazuje mape u 2 D, 3 D i satelitskom prikazu .  
3dob.hr | Nobiletin, pigment koji se nalazi u kori mandarine je deset puta snažniji od onoga koji se dobije iz grejpa .  
okuc.hr | Najčešće očne bolesti i stanja koja mogu biti uzrok loše vidne oštrine u djeteta su: refraktivne pogreške koje se ispravljaju naočalama ili kontaktnim lećama te strabizam (neprirodan položaj očiju, škiljavost) .  
wulong.com.hr | Razina kofeina (teina) u Wu Long čaju je negdje između zelenog i crnog čaja .  
agroburza.hr | Bio je jedan incident u Vinkovcima gdje su prosvjednici maknuli dva policijska vozila, a drugdje se ništa nije dogodilo, prosvjednici su ostali na svojim pozicijama, izjavio je popodne načelnik Ureda ravnatelja policije Krunoslav Borovec .  
tportal.hr | Odluči se suprotstaviti Stipi koji mu na kraju bez grižnje savjesti prizna što je učinio Dunji .  
abh.com.hr | Crkva u Hrvatskoj se suočava s najvećim i najsnažnijim napadom na katoličku vjeru hrvatskog naroda od vremena turskih osvajanja, napadom, čak težim i opasnijim od onog za vrijeme pedeset godina jugoslavenske komunističke diktature .  
pgz.hr | "Članak 28 .  
lala.hr | Nogom stani na taj list papira i pokušaj ocrtati svoje stopalo .  
outdoor-akzent.hr | Razlog veće djelotvornosti vanjskih medija nad drugim medijima proizlazi iz modernog načina života - ljudi provode više vremena na putu do posla, izvan kuće te na putovanjima .  
advance.hr | ITAS se odvojio nakon raspada Prvomajske i postali smo ITAS d . d. 
blog.hr | Eto tako sam i ja došao na ideju da napravim jednu tako reć svoju web adresu u kojoj ću moć promovirat svoj bend i razgovarati sa ostalima o glazbi .  
culturenet.hr | Ekstravagantna tijela naziv je međunarodnog transdisciplinarnog umjetničkog festivala koji se od 2007. održava svake tri godine, a bavi se načinima na koje društvo određuje granice normalnog i patološkog, bilo da je riječ o tjelesnosti, izgledu, ponašanju, seksualnosti ili životnom stilu .  
udruzenje-obrtnika-samobor.hr | Udruga će hrvatski turistički proizvod, približiti američkoj publici, koja je potencijalni konzument naših proizvoda ali i našeg ukupnog blaga .  
zadarskilist.hr | - Ja mislim da je to jako lijepa suradnja koja dobro sunkcionira i na jednoj i na drugoj strani .  
blog.hr | Drugim riječima, ona prerađuje kratkoročnu sirovinu u koristan proizvod tj. kredit (lit.8, str118.) .  
pmf.hr | Projekt E-škola kemija 1996 - 2004 Dr. sc. Nenad Judaš (ZOAK, PMF) održat će 06. prosinca 2004. predavanje i radionicu na sastanku Sekcije za izobrazbu HKD-a .  
auto-info.hr | AutoZubak po prvi put na hrvatskom tržištu nudi Veliku stvar za malu cijenu .  
gospodarski.hr | Kao i većina povrćarskih vrsta, kaliofilna je biljka, što pokazuju analize, koliko kojih hranjiva biljka uzima iz tla da bi stvorila određeni urod .  
prs.hr | Stoga je Pravobraniteljica nakon nekoliko javnih poziva, uputila svim registriranim strankama - njih 141 - i direktni poziv da osim poštivanja kvota, prema Zakonu o ravnopravnosti spolova, koriste i tzv. par-nepar model prema kojem bi svaka druga osoba na listi bila suprotnog spola .  
novilist.hr | O lihvarskom odnosu sa igračima i robovlasničkim odredbama o doživotnom uzdržavanju iz ugovora sklopljenih s golobradom djecom, kakav je imao s hrvatskim reprezentativcem Eduardom, puno je toga već rečeno .  
tportal.hr | morali udružiti pa dobro pročešljati račune i imovinu i vratiti sve te milijarde narodu, građanima i u projekte za radna mjesta, za nešto proizvodno, a ako pameti domaće nema, ili nema tehnologa ili dovoljno dizajnera i pravih managera - neka ih kupuju za pare koje su nakrali, ali im onda daj, čovječe, da jasno i slobodno na HRT i u tiskovinama govore i pišu o svojim planovima i izvedbama, a ne da se na svako mišljenje i program daje nekakav usrani domaći komentar i " potentno " mišljenje domaćih " stručnjaka " .  
putokosvijeta.hr | Grad je nakon osnutka nosio puni naziv Santiago de Nueva Extremadura .  
blog.hr | S roditeljima je puno više muke nego s učenicima .  
mvinfo.hr | Ali u našoj povijesti postoji dug period kada smo mi bili robovi u mletačkim galijama i kada smo mukotrpno stoljećima napredovali do ubogih Balkanaca čiji je najveći uspjeh bio kad su mogli birati između dva ili više gospodara .  
skole.hr | Zlatka Markučič, predsjednica Državnog povjerenstva za natjecanje iz informatike i g. Vinko Filipović, ravnatelj Agencije za odgoj i obrazovanje .  
kigo.hr | Riječka je luka u prvih devet mjeseci prekrcala 6,1 milijun tona tereta, suhog i tekućeg, što je, prema riječima predsjednika Uprave Denisa Vukorepe, na prošlogodišnjoj razini, uz prihod od 274 milijuna kuna što je znatno više nego u 2010. To povećanje u velikoj je mjeri rezultat ulaska inozemnog strateškog partnera ICTSI-ja u vlasničku strukturu tvrtke kćeri Jadranska vrata d. d., plativši za to 92,2 milijuna kuna .  
diabetes.hr | Mislim da mi te dvije jedinice prije doručka zapravo ništa ne pokriju .  
ziher.hr | Mala scena vodeće je hrvatsko kazalište za djecu i mlade .  
culturenet.hr | Skup se odvija u salonu na drugom katu Zavičajnog muzeja, a počinje u četvrtak u 18 sati predstavljanjem zbornika .  
blog.hr | Naravno kako to šminkeri običavaju, nakon par sati nabrijavanja u fancy bircu slijedi odlazak u fancy disko sa elektronskom glazbom na čiju samu pomisao zazire ona druga generalna polovica ljudskog soja .  
business.hr | Na jučer održanoj Glavnoj skupštini donesena je i odluka o pokrivanju gubitaka prenesenih iz 2010., 2011. i 2012. godine, kao i o dokapitalizaciji Karlovačke banke za 20 milijuna kuna .  
matica.hr | Knjiga je uspješno i s razumjevanjem uspjela ujediniti istočnu i zapadnu paradigmu, što se ne može reći za većinu sličnih knjiga .  
komentar.hr | Ambiciozna ideja predstavljena je u usporedbi s domaćinom posljednjih zimskih Olimpijskih igara Vancouverom u Kanadi .  
dir.hr | Urban Development je poduzeo sve razumne mjere kako bi softver bio sukladan drugim programima koje možda Korisnik ima na računalu, no ne može garantirati da će operacije navedenog programa biti bez prekida ili bez grešaka ili propusta te da neće prouzročiti materijalne ili bilo kakve druge štete .  
blog.hr | U tebi je skupljen cijeli svijet . " odgovara mi Geja novim uzdahom. 
osiguranje.hr | Croatia osiguranje Prema podacima Hanfe, najveću aktivu među osiguravajućim društvima ima Croatia osiguranje .  
rmb.hr | Po sebi znači razum, ali ponekad u tako različitim značenjima da ne možeš uvijek staviti razum .  
cres-activa.hr | Zemljovidi se podižu prije starta pri potvrdi prijava .  
forum.hr | 29.09.2006 . , 20:11 
index.hr | Ovdje je bijelopolji lovac crnog postao jako slab, a damino krilo crnog je izloženo minoritetnom napadu prodorom bijelog pješaka do a5. Kada su pješaci viseći kao kod Švidlera na e5 i f5, izmjene ne dolaze u obzir, ti pješaci žive samo ako je više figura na tabli koje bi se razigrale prodorom jednog od tih pješaka .  
blog.hr | U 56. minuti ponovno je Drogba strijelac poslavši loptu kroz noge vratara Harta, koji je samo četiri minute kasnije i četvrti put morao vaditi loptu iz mreže, ovaj put nakon pogotka Joea Colea .  
novilist.hr | Nesposobni apartcik .  
palotinci.hr | Misliš li deset godina unaprijed, sadi stablo .  
tportal.hr | Po meni, Vatreni su ' 98 postavili visoki standard kojem se nitko nikad nije ni prbiližio, što je logično, ne možemo biti svake godine brončani .  
kako.hr | Nemojte potcjenjivati male rane .  
nacional.hr | AMARA BOROŠ godinama je najbolja europska stolnotenisačica i osma je na svijetu .  
imobiro.hr | Zabilježba će se po službenoj dužnosti izbrisati po pravomoćnosti odluke o prigovoru .  
dnevnik.hr | Hvala lipa, vaš web župnik p .  
imoart.hr | Razlog je jednostavan .  
ivan-hrvacic.iz.hr | Ministar Božo od prometa nateže strune na reketu za svog vozača .  
nacional.hr | Ali ta crta ne bi trebala biti uzrok ovakvih paradoksa .  
pollitika.com | Danas je na Kornate stigao još jedan privatni vodonosac s ukupno 450 prostornih metara vode, izvijestili su iz općine Murter-Kornati .  
adventisti.hr | Oni koji završavaju teološke studije zaduženi su za točno definiranje značenja teoloških pojmova . Koliko god ovakvo razumijevanje stvari izgledalo idilično i prirodno, opasnosti su ozbiljne i kršćanska Crkva ih nije uspjela izbjeći, već je često otvarala vrata nebiblijskim vjerovanjima u pogledu mjesta i uloge Marije Isusove majke. 
forum.hr | U pravu si vertikalne frakture upravo su najcesce na pretkutnjacima.Meni su tako stradala 2 pretkutnjaka . Ovaj drugi kad sam jeo Milka cokoladu sa lijesnjacima: D i pukao je tacno na pola.U pocetku sam bio zesce ljut na stomatologa dok se nisam informisao da se ti zubi kojima je vadjen zivac i punjeni kanali u stvari mrtvi zubi, postaju krti i samo je pitanje dana kada ce da puknu.Pored ove dve varijante koji si pomenuo implantat i most (daleko gora jer se moraju zrtvovati jos dva zuba) postoji jos jedna varijanta koju sam ja uradio na predlog stomatologa.Ona je iskoristila jednu polovinu koja je bila OK 
zupa-gospe-brze-pomoci.hr | U njegovoj ćeš ruci biti kruna divna i kraljevski vijenac na dlanu Boga svog i kao što se ženik raduje nevjesti, tvoj će se Bog tebi radovati .  
lzmk.hr | Nakon njegove smrti 1374 . P. k. ustrojava se kao privatni posjed Habsburgovaca. 
veritas.com.hr | Bio je to misterij Božjega milosrđa kojeg je ona kontemplirala u Riječi Božjoj, kao i u svakodnevnim aktivnostima što zapravo i čini osnovu njezine duhovnosti .  
blog.hr | Terezija je time bila ožalošćena .  
dubrovacki.hr | U sklopu provedbe bilateralne vojne suradnje Hrvatske ratne mornarice (HRM) sa 6. Flotom ratne mornarice SAD-a, od 5. do 9. svibnja 2011. godine USS Mount Whitney boravi u posjeti Republici Hrvatskoj i gradu Dubrovniku, smješten u Gruškoj luci .  
emedjimurje.hr | Niske zimske temperature koje se drže već skoro 7 dana, zaledile su i šudericu u Goričanu .  
hskla.hr | Predsjednik HSKLA dr. sc. Zoran Zoričić sastanak počeo izvještajem u razdoblju od zadnjeg sastanka UO 6.2.2008 . god pa do ovog sastanka. 
hidra.hr | Odjel za sustave naselja koordinira, prati ili primjenjuje istraživanja urbanizacijskih procesa, zaštite graditeljske baštine, istraživanja društvenih, gospodarskih i infrastrukturnih sustava s gledišta naselja, te predlaže sustav središnjih naselja s mjerama i smjernicama za optimalni razvitak urbanih i ruralnih područja u funkciji izrade i praćenja Strategije i Programa prostornog uređenja Republike Hrvatske i drugih prostorno-planskih dokumenata od interesa za Republiku Hrvatsku .  
unizg.hr | - Vidiš, Vanča - nastavi kumordinar - ti se ne smiješ tuđiti od nje .  
index.hr | Drugi put moramo imati malo jači motor, a i malo jači brod, jer su nam valovi u žaru borbe dvaput oprali gaće i sve šta uz to ide .  
ezadar.hr | Založit ćemo se za EU kao savez ravnopravnih država, a ne za EU kao naddržavu .  
sretanput.hr | U X. stoljeću taj teren postaje vlasništvom kralja Hrvatske, da bi ga u XVII. stoljeću zadobila Mletačka Republika, a zatim Austrija .  
roda.hr | I, naravno, ne preskačite trudničke preglede, redovito odlazite na kontrolu i slijedite liječnikove upute .  
vecernji.hr | E da mi je sve teško i naporno kao ovaj @Zd već bi pola Amerike pjevalo \ " lijepu našu \ ", te gradilo kuće na stijeni, a ne na pijesku. \ " O Trojstvo, svjetlo blaženo, o prvobitna Jednosti \ ", ujedini nas da budemo jedno tijelo i jedna duša . p. s. 
tportal.hr | Moram nekako podijeliti mišljenje sa Wilsonom, samo što mi je zapelo za oko je prva rečenica: " Bilić puno razmišlja o taktici i spreman je prilagoditi se, naći nova rješenja . " Mislim da je tu glavni Bilićev problem, on prilagođava igru protivniku, a ne protivnik njemu, mislim da zato i gubimo utakmice protiv podjednakih timova. 
vecernji.hr | Tema je očito prava, zaključci bi trebali biti dalekosežni, akcija bi trebala biti hitna i djelotvorna .  
she.hr | Dok tražite posao možda biste mogli malo unaprijediti svoje vještine .  
misljenja.hr | Primjenu članka 188 . Carinskog zakona može zahtijevati svaka osoba koja ima sjedište odnosno stalno prebivalište u Republici Hrvatskoj, koja carinarnici podnese ili može podnijeti ponovno uvezenu robu sa pripadajućim ispravama, koje su potrebne za izvo ¬ đenje carinskog postupka i odlučivanje o oslobođenju od plaćanja c ¬ arine. 
advance.hr | budimo iskreni, 2000 $ je u kanadi niš, to je pola prosječne mjesečne plaće kod njih.ali svakako se treba boriti za svoja prava . a i tamo je to očito tradicija razbijati policijske aute, kad su prošle godine Vancouver Cannucks izgubili finale NHL-a, bijesni navijači su također demolirali policijske aute... prikaži cijeli komentar 
vgdanas.hr | U posljednjoj utakmici sezone košarkaši VG Basketa lako su došli do pobjede nad ekipom Mladosti II 95:68 .  
tportal.hr | Koliko pametna trebaš bit za shvatit da tvoj muž (koji ima besplatan stan, ručak, dijete, ženu za koju okolo može reć da mu je žena, plus ne mora se nikome opravdavat za vrijeme koje provodi tražeći sve šta mu se ponudi od ženskica, a ni savjest mu nije jača strana) nikad neće predložit razvod? (dalma 11.04.2008 . , 14:00:38) 
slobodnadalmacija.hr | Petrović me uvjerio po drugi puta kako nisam u pravu i opet je s nama .  
crometeo.hr | Oko 21 sat nastupa ponovno jačanje .  
tjednik.hr | Snaha, suprug i djeca su smješteni kod susjeda, ali Ivanka se vratila u razrušenu kuću .  
zavelim.hr | Antunom Štefanom objelodanio vrlo poticajni pastoralni priručnik za rad u Godini vjere s naslovom Misijske aktivnosti u župnim zajednicama u Godini vjere, koju je otvorio 11. listopada 2012. papa Benedikt XVI., a završit će na svetkovinu Krista Kralja 24. studenoga ove 2013. godine .  
abh.com.hr | ŠIROKI BRIJEG - Priča o bivšem načelniku općine Široki Brijeg, također i Županijskom Javnom pravobranitelju, a sadašnjem tajniku Federalnog ministarstva za pitanja branitelja, bez ikakvih problema bi mogla naći mjesto u rubrici " Vjerovali ili ne " .  
prilisce.hr | A spominjam se i divana naše stare, kako je bilo još prvlje .  
hidra.hr | Članak 14 .  
sova.hr | Obavještavamo zainteresirane koji se do sada nisu prijavili, da su sva mjesta u grupi popunjena .  
princip.hr | Ovaj pozitivan trend trebale bi pratiti i druge županije, a ne samo jezgro Hrvatske .  
tportal.hr | Mama je stavila na veliki pijat pancete i pečenice sa kapulom .  
medident-krmpotic.hr | Zvjezdanom Feješ, ordinacija djeluje kroz dvije ambulante - jedna za polivalentnu stomatologiju, stomatološku protetiku i estetsku stomatologiju, a druga za oralnu kirurgiju i dentalnu implantologiju .  
novilist.hr | Iz HUB-a tvrde da banke ne ostvaruju dobitke zbog povećanja tečaja franka na revalorizaciji kreditnog portfelja jer ostvaruju istovjetne gubitke na obvezama vezanim uz franak, prosječna kvaliteta kredita vezanih uz franak smanjuje se zbog jačanja tečaja franka jer se povećava broj problematičnih kredita, a time i rezervacije i gubici banaka, te samim time ni ekstremni rast tečaja franka ne donosi posebnu dobit ni hrvatskim bankama, ni dioničarima .  
extravagant.com.hr | Također je prisutan trend kombinacije nekoliko vrsta krzna .  
voxportal.hr | Kako smo preuzeli vodoopskrbu Općine Posedarje, tako smo i krenuli s legalizacijom .  
zakon.hr | (1) Ako je isporuka robe koja ima neku tržišnu ili burzovnu cijenu ugovorena za neko fiksno određeno vrijeme ili unutar nekog fiksnog roka, a to vrijeme ili istek roka nastupi tek nakon otvaranja stečajnoga postupka, druga strana ne može tražiti ispunjenje, već samo naknadu zbog neispunjenja fiksnih poslova .  
david-udruga.hr | 1. Mjerodavne vlasti na crkvenom i državnom području, prema vlastitim nadležnostima, bdiju da se vjeronauk u školi i vjerski odgoj u predškolskim ustanovama i u sadržajnom i u didaktičko-metodičkom pogledu održava kvalitetno i u skladu s propisima crkvenoga i državnoga zakonodavstva .  
palotinci.hr | Papinska misijska djela u Republici Hrvatskoj organiziraju akciju MIVA HRVATSKA, na nedjelju 22. srpnja, koja je između ostalog posvećena i svetom Kristoforu, zaštitniku vozača, prikupljena sredstva bi pomogla našim misionarima u njihovim misijskim putovanjima .  
slobodnadalmacija.hr | Ljubitelji stripa moći će vidjeti i kako to radi Ivan Mišković, autor kultnoga crnohumornog dugovječnog strip-serijala 1 xCrno .  
radio-varazdin.hr | Varaždinci su u subotu na svom stadionu pretrpjeli i šesti poraz u ovom prvenstvu, a komentirajući taj susret u kojem je Split bio bolji rezultatom 2:1, pomoćni trener varaždinske momčadi Mario Kovačević je istaknuo - Žao nam je što tako završilo, jer nama je to bila prva utakmica na klupi Varaždina .  
zg-nadbiskupija.hr | Budući da je bio čovjek savjesti, kršćanske savjesti, suprotstavio se totalitarizmima; i u vrijeme nacističke diktature postao je branitelj židova, pravoslavaca i svih progonjenih, zatim je u vremenu komunizma postao odvjetnikom svojih vjernika, svojih svećenika progonjenih i ubijanih .  
monitor.hr | " Društvo se mora već sada pripremiti za zdravstvene probleme i troškove koje će u budućnosti morati izdvajati za žene u trećoj životnoj dobi, koje, imaju neprimjereniju zdravstvenu skrb, no, kako statistika pokazuje, u prosjeku žive dulje od muškaraca ", upozorava Chan .  
slobodnadalmacija.hr | Kod njega je bilo živo .  
hu-benedikt.hr | " Pročitao sam knjgu ležeći bolestan u krevetu, i zaboravio sam da sam bolestan . " Poput mnogih drugih studenata, Pike je već prije toga počeo koristiti C. 
imoart.hr | je izveo hrvat balokovic. teslu inače, dakako, cijenim. steinerove ideje držim stetnima i ako već treba uvrstiti i zidova neka bude ali de nadji nekog drugog. umjesto njih dvojice predlažem senou i penkalu recimo. titu roditelji nisu hrvati jer mu je mater slovenka. jugoslaveni se regrutiraju iz mjesovitih brakova. ponavljam, ne vidim smisla u uvrstenju takvih ako su se odnarodili ako i izuzmemo činjenicu da je lik negativac. zar bi hitlera stavio medju 10 njemaca? andrića sa svilenom masnicom predati srbima i reci: jer je sam tako htio . ako ćemo i izdajice staviti na popis onda nema nikakva kriterija. i, last bit not least, od zidova se može i treba učiti, ali ne tome da obuhvatimo i one koji nisu naši nego da budemo vjerni Bogu (ne ulazeći sad ovdje u to da su najvećim dijelom odbacili Krista). jedan je hrvat govorio da za ovaj narod nema straha dok se god utječe Bogu i stuje majku Bozju. učinio je za hrvatsku vise nego većina s liste a za mene je na samom vrhu liste. ime mu je stepinac. 
braniteljski-portal.hr | Ovaj 63 - godišnji splitski branitelj i beskućnik, inače bivši radnik Jugoplastike kojega je na povratku s ratišta dočekala vijest da njegova radnoga mjesta više nema obraćao se svima, od gradske uprave, preko braniteljskih udruga do Ministarstva branitelja, ali sve su institucije ostale gluhe .  
bhv.hr | â Orijentaciju za učenike prije odlaska. â Orijentaciju pod vodstvom lokalnog koordinatora po dolasku na program u inozemstvu. â Usluge lokalnih koordinatora tijekom cijelog učenikovog boravka u inozemstvu. â Izvještavanje o napretku učenika na programu. â Tiskani priručnik koji priprema učenika za život u odabranoj zemlji. â Priprema obitelji u inozemstvu koja će ugostiti učenika .  
blog.hr | Na početku drugog dijela opet ista priča, tek što se počelo igrati ponovno Brečevič zabija za izjednačenje Goričana .  
ultrazvuk-tarle.hr | U ovom desetljeću žene se upućuju na hemokult test, test stolice na mikrotragove krvi u 3 neovisna uzorka stolice .  
vinkovci.com.hr | Ondje se radi s opasnim tvarima, kojekavim ljepilima, radnici sve to udišu .  
mobil.hr | Nije potrebno tražiti druge uređaje kao putem Bluetootha već je dovoljno da se upali NFC na oba uređaja i da ih se dotakne, a datoteka će se poslati .  
rijeka.hr | Tajnik ŠK Rijeka Srđan Zelenika najavio je naše glavne hrvatske adute velemajstorica Mirjanu Medić te Sašu Martinovića, mladog intermajstora s rejtingom 2525 . Prva dva nositelja su Egipćani, Amin Bassem i Adly Ahmed, a u samom vrhu kotiraju Yilmaz Mustafa i Esen Baris, turski igrači ispod 18 godina. 
mami.hr | Dijete će hodati dok ga držite za ruke te vam čak i pomoći podižući ruke i noge dok ga oblačite .  
glasistre.hr | Prvu dvojicu polaznika radionice veslanja dočekao je ribar Fabrizio Valente, objasnivši im tehniku veslanja i način na koji trebaju zamahivati veslima .  
novilist.hr | Među njima je projekt izgradnje podzemnih kontejnera vrijedan 700 tisuća kuna koji se, naglasila je pročelnica za financije Ksenija Slavica, neće uspjeti realizirati do kraja godine jer je u tijeku žalbeni postupak na natječaj pa će se prenijeti u proračun za 2012. godinu .  
blog.hr | Pogledao si u čašu u kojoj su se sjajile zlaćane kapi .  
tjednik.hr | Rubinson je policiji rekao i da je Jarrett " koristio kreditne kartice za plaćanje pića " .  
sjaj.hr | Postojeći zakonodavni okvir i primjeri iz prakse ukazuju na potrebu korjenite reforme sustava skrbništva nad odraslim osobama .  
zadarskilist.hr | Najcrnja očekivanja predviđala su i do 25 posto lošije rezultate pa se svako izjednačenje s lanjskom godinom ili najmanji plus ove godine doživaljava kao golemi uspjeh .  
zadarskilist.hr | Svaka čast .  
tjednik.hr | Zračni i svi ostali načini javnog prometovanja bit će zaustavljeni, škole zatvorene, a u bolnicama će raditi samo nužno osoblje .  
glas-koncila.hr | U samoj Crkvi pojavljuje se odvažan stav da se nadiđe razinu pobudnica, prokazivanja ili osuda, jednostavnog opisa zala, bijede, olakog podsjećanja na opća načela te da se pristupi proučavanju stvarnosti, sukobâ, nepravdâ, njihovih uzroka, njihovih korijena koji su često zastrti gospodarskim mehanizmima, političkim sukobima i ideologijama koji ih nastoje ozakoniti i produljiti .  
slobodnadalmacija.hr | Ministarstvo financija zaduženo je za što skorije uvođenje Državne riznice, a najavljena je i izrada zakona koji će oštro sankcionirati rad na crno .  
kronika.hr | Kako sam lovac, godinama sam slušao njihov pjev .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | I svi oni koji će ubuduće povjerovati, također su se sastajali na taj dan i prozvali ga Danom Gospodnjega uskrsnuća ili jednostavno: Dan Gospodnji .  
slobodnadalmacija.hr | Otkad je prošle godine u svibnju Makarska na plakatima osvanula u ruhu Martina Misterije, a i dobar dio stanovništva u majicama sa sličnim motivima, čak su i neupućeni čuli za Lucia Filippuccija .  
vecernji.hr | Ovo što vam govorim, toliko je istinito da ako bi i jedno od Mojih stvorenja bilo dostatno da nadoknadi grijehe ostalih ljudi životom i smrću sličnim onome Mojega Sina, Ja bih oklijevao .  
glasistre.hr | Na svečanosti je istaknuto da se trud od prije 55 godina iznimno isplatio jer već dvije godine Medulin bilježi više od 2,3 milijuna noćenja što samo dokazuje da je Medulinu budućnost u turizmu .  
andragosko-uciliste.hr | Firma Živa voda d. o . o. puni i distribuira vodu preko 7 godina 
komentar.hr | Rezolucija je usvojena sa 107 glasova za, 52 suzdržana i 14 glasova protiv .  
blog.hr | - Smetamo? - upitao sam, ne zato što nisam znao, nego zato da Pajalić čuje odgovor .  
zupa-nasice1.hr | Možda ćete i vi vjernici reći da kakvih sve svećenika ima .  
dnevnik.hr | Glup ti je ovaj post totalno .  
ssmi.hr | Matea Periš i s .  
tportal.hr | MA DA, ZLATO, NAKON TVOJE TISUĆITE VANBRAČNE JEBAČINE ON TO RADI, NE PRIJE TOGA. nemoj kenjat. eto, to je analiza. i naravno, razglasi gdje god, da sam lud za toobm. nisi uopće moj tip i ne bum te nikada jer imaš dobrog muža koji te voli . nisam ja lud, nego bi se ti na kurac nabijala. 
dubrovacki.hr | Kampanja " Ujedinjeni protiv dijabetesa ", pokrenuta rezolucijom UN-a, rezultirala je i proglašenjem Svjetskog dana šećerne bolesti jednom od posebnih manifestacija u kalendaru Ujedinjenih naroda .  
hcjz.hr | U oba dokumenta se potanje razrađuje, pa i prihvaća, ono što je prethodno u detalje proklamirala Svjetska zdravstvena organizacija, da je izlaz u " omogućavanju zdravog, sigurnog i aktivnog sudioništva starijih u gospodarskom, društvenom, kulturnom i političkom životu svojih društava " .  
forum.hr | Pa eto ovako ja sam jedan od onih entuzijasta .. koji poznaje kulturu jedenja i izradu sushija, makija. 
entereurope.hr | Nadalje izgradnja mreža organizacija u kojima bi se obavljao transfer znanja jedan je od ciljeva kojem treba težiti .  
blog.hr | Dok je obuvao tenisice, pripremajući se za još jednu rundu trčanja, na licu mu je titrao blagi osmjeh razumijevanja .  
slobodnadalmacija.hr | U ljetnom kinu " Bačvice " splitski Ekran prikazuje Zlatnim globusom nagrađen film " Izgubljeni u prijevodu ", drugi redateljski rad Sofije Coppole, kćeri slavnoga tate Francisa Forda .  
tjednik.hr | Istovremeno, broj žena kojima je dijagnosticiran tumor dojke u 40 - im i 50 - im godinama života, porastao je za 60 posto, što je djelomično posljedica i ranijeg dijagnosticiranja .  
entereurope.hr | Plan bi također uključivao opsežnu dokapitalizaciju banaka koja bi zahtijevala na desetke milijardi kako iz financijskih institucija koje same prikupljaju kapital tako po potrebi i iz njihovih matičnih zemalja, odnosno EFSF-a .  
nacional.hr | Kod njih se sa sigurnošću može pretpostaviti da će nastaviti sa školovanjem te unaprijediti život oko sebe, a stipendija im može samo biti poticaj da idu dalje . Da je biti članom Stipendijske komisije bila velika odgovornost slaže se i Sandra Obuljen iz INGRA-e koja je u Komisiji već četiri godine: Moram priznati da mi je sudjelovati u odlučivanju komisije iz godine u godinu sve teže i teže. 
tportal.hr | Igrajući sa ovom činjenicom u glavi, mogli bi imati pritisak te pod tim istim pritiskom raditi i nečuvene greške .  
hrvatski-vojnik.hr | Događaji poput ovoga uvijek ponovno podsjete i potvrde da Afganistan još uvijek potresaju tragični događaji i da su oni surova i neizbježna realnost ove zemlje .  
pcelarstvo.hr | Najnovija tehnološka dostignuća naših otkupljivača su po svemu sudeći, gledamo li rezultate analiza i to ne samo ovih novih, je " uklanjanje vlage iz meda " .  
gp1.hr | A zasto bi bio naivan svaki vozac ima svoje sanse pa tako i webber i ja vjerujem da ce on biti motiviran da ostvari trecu pobjedu.On je dobar vozac i sigurno ce dati sve od sebe . Kao sto sam vec reko vozace poput webbera treba postovati. 
zupajastrebarsko.hr | Potrebno je učiniti mnoštvo malih koraka da zajednica izraste i da svaki njezin član postane zreliji i zauzetiji vjernik .  
autoportal.hr | Dva Parrotova zvučna efekta će vas zapanjiti: Virtual SuperBass i Stereo Widening . Podarite vašim putovanjima zvuk kakav zaslužuju 
hcjz.hr | Naglasak ovog napisa i poveznicu svih naših nastojanja htjeli bismo staviti u jednu riječ-SPORT .  
crometeo.hr | Puhat će umjeren, u središnjim i gorskim područjima povremeno i jak jugozapadni vjetar .  
tjedno.hr | Ne samo za naš antifašizam, već i za Dražu .  
vecernji.hr | Pozdrav .  
imi.hr | Radi se o programčiću kompatibilnom s Netscape Navigatorom (ali inačicama višim od 3.01) i Internet Explorerom koji omogućuje promatranje različitih događanja u svezi kolačića za vrijeme surfanja, pa čak i brisanje postojećih kolačića .  
rep.hr | Nagrađeno rješenje napravljeno je od armiranog betona, a ima mogućnost zakretanja solarnih panela za suncem preko kojih se opskrbljuje energijom za punjenje automobila. (Zagreb godišnje ima 1889 sunčanih sati. op.a.) Stanice za punjenje koje će koristiti naziv Elen moći će se u budućnosti postavljati i u sklopu javnih garaža, trgovačkih centara, uredskih zgrada i sličnih mjesta .  
vojni-ordinarijat.hr | Neki su mislioci bili toliko impresionirani razornom snagom zla u svijetu da su tvrdili da postoji zao i dobri Bog .  
skole.hr | Učenici su potom poslušali nekoliko pjesama bivše učenice naše škole, Lucije Justić, iz njezine zbirke pjesama Ja san dite kamena .  
ork.hr | Hvala svima što su nas predložili i glasovali za nas .  
autoweb.hr | Prošli Outback je katkad bio zahtjevan (čitaj zamoran) za vožnju, pogotovo nakon nekoliko desetina sporo odrađenih gradskih kilometara .  
humnasutli.hr | Vjerujem da će barem nešto biti nakazano i udrugama .  
forum.hr | Ni mrvicu više, ni mrvicu manje .  
veritas.hr | No ni tome narodu nije dopustio da štuje njega, nego ga je usmjeravao na Gospodina .  
slobodnadalmacija.hr | U 18. minuti, nova prilika za Ganu .  
index.hr | Kako ide ona Biblijska; Tko se mača lača od mača i gine .  
zdravobudi.hr | Šraping povezuje sportaše iz različitih krajeva Hrvatske, Europe i cijelog svijeta i svaki puta je nacionalno sve raznorodniji .  
verbum-sanum.hr | Primarno logopedske usluge proširiti s programima koji će biti orijentirani na logopede profesionalce kao i roditelje i obitelji djece s govorno jezičnim teškoćama .  
ezadar.hr | Lista Ivana Grubišića ima potporu od 3,1 posto, a HDSSB je na potpori od 2,9 posto .  
skole.hr | Mnogo je učenika na svoje ključeve stavilo raznolike privjeske .  
slobodnadalmacija.hr | @zeleb Sve je to meni jasno, njih se i tica moj komentar (na slikama u loži je Milinović, Primorac, a sigurno ih je bilo još)... Zapravo smo krajnji debili mi koji takvoj gamadi dozvoljavamo da s nama upravlja, mi in dajemo glasove, uvik između sebe posvađani u nekim fantomskim zavadama i podjelama... katastrofa... ali i to će doživit svoj kraj, ka i sve .  
voxportal.hr | Dok je čekao izvlačenje, a na stolu ispred njega i njegovih prijatelja cijelo vrijeme je bilo nekoliko boca skupocjenog vina, a bio je zadovolja i načinom na koji su spremljeni lovački specijaliteti .  
zupa-nasice1.hr | Mora imati barem šesnaest godina, biti katolik, imati svetu potvrdu; ako je oženjen, mora biti u crkvenom braku, te da isti svjedoči vjeru .  
nacional.hr | Banka Bože Čule Prednost malih banaka pred velikima je osobni pristup klijentu .  
skole.hr | To se dogodilo nepuna tri mjeseca nakon što je u Pošti Križevci bio u uporabi prigodni poštanski žig na spomen 150 godina poljoprivrednoga školstva u Križevcima, realiziran potporom Visokog gospdarskog učilišta te inicijativom Vladimira Palošike .  
hidra.hr | Na Plešivici se spominje od davne 1850. godine kada se u njemu uživalo kao mladom vinu .  
hvz.hr | Tako je još 1981. godine samo 3 % prihoda bilo od pridruženih članica (tvrtki), a taj postotak je u 2010. godini narastao na ukupno 34 % .  
blog.hr | Neki dan, otišli nas četvero (T, M, B i ja) malo u šetnju .  
unizg.hr | Kada odoh tražiti Smiljčicu, crna mi doleće tica .  
hsp-ante-starcevic.hr | Uz bogatu ponudu slavonskih i srijemskih gastronomskih specijaliteta i vina članovima stranke i biračima s područja Iloka, Šarengrada, Bapske i Mohova predstavljeni su kandidati sa naše samostalne liste .  
zadarskilist.hr | Sanaderova je Vlada, pak, donijela odluku da sva tijela državne uprave najkasnije do 1. travnja 2007. godine moraju početi dostavljati Fini tražene podatke .  
tportal.hr | macor123: Potpuno se slažem s tobom glede Franka i nije dobro da se sukobi lome preko leđa bilo kojega igrača.Zato sam i naglasio da je Mišo to morao znati i postupiti mudrije.Mislim da je u konačnici upravo to i uradio, razgovorom riješio problem sa - Marsonija, 14.2.13 . 13:20 
kako.hr | Upravo takvim kupcima namijenjen je ovaj uređaj s 4,7 - inčnim IPS LCD zaslonom .  
vgdanas.hr | S 3,22 promila nasrnuo na baku U proteklom tjednu prijavljena su dva nasilnička ponašanja u obitelji .  
oldtimeri.hr | Inače riječ je o vrlo rijetkom primjerku, jer je proizveden u prvoj tvornici u Ingolstadtu (prethodno se proizvodio u bivšoj istočnoj Njemačkoj . nakon 2. svjetskog rata Rusi su ukrali planove i izradili kopije u obliku M1A Moskva. 
hidra.hr | (2) Upravitelj luke dužan je plovilu koje je u skladu s odredbama članka 16 . ove Uredbe, najavilo dolazak, pravodobno dodijeliti vez ili mjesto za sidrenje te o tome izvijestiti RIS centar. 
snv.hr | Poslijepodnevni sati su predviđeni za rekreativno - odgojne sadržaje, kupanje i slobodne učeničke aktivnosti .  
sabor.hr | Predstavnica predlagatelja ukazala je na potrebu poboljšanja energetske učinkovitosti u zgradama u vlasništvu države i jedinica lokalne uprave i samouprave .  
case.hr | Prije dolaska u OptimIT d . o. o. radila je u Merck Sharp and Dohme d. o. o. kao asistent u prodaji odnosno vođenju mreže prodajnih predstavnika na području Hrvatske i Bosne i Hercegovine. 
vpz.com.hr | Ovi potonji karakteristični su za sela Gornje Predrijevo, Noskovci i Sopje gdje ih žene i danas nose prigodom folklornih programa ili seoskih svečanosti .  
blog.hr | klet spuzati al na vrj nemrež sigurno. a davorica na dedu pak čkomi konj jeden stari i reči mu nek zide mam dole. a veli ranko sat buž ti videl neverovani tomo. i krenol na vrj. a mi vikali em nejdi ranko nejdi znamo mi da ti morež. i onda se je samo otjemput pozkliznol i zroškantal po čerepu i bugnol na zemlju kaj se je pol brega strezlo. kaj da je nežče vreču cemetna z krova hitil dole. mi smo brzo pribežali k njemu i reko da vidimo kaj ga je snažlo . al ranko ni a ni be. a veli davorica deda ezi sat videl kakovu si veliku glupozt napravil. ranko je capiknol dečki moji. a velim ja njemu davorica ma to nemre biti. i ja se malko približil i posluhnol kak god sem postija mogel i čujem ja kak ranko diže. i velim ja njima dečki živ je živ je jerbo diže. mam kak da mi se je razdanelo v glavi jerbo sem se bogmeč pravo ime splažil da nam ranka viže nema met živima nek da je mrtev poztal za sva vremena. i 
katolik.hr | Bishop se slaže s NAMBLA-om da će slijedeći društveni pokret u zapadnim politikama biti napad na dobnu granicu za seks kojom se zabranjuje seksualni kontakt na temelju dobne razlike .  
osorskeveceri.hr | U skladu s obiteljskom tradicijom, Juraj Stahuljak je već s navršenih jedanaest godina zamjenjivao oca svirajući orgulje u crkvi, a u skladu s prilikama, improvizirao je na orguljama, te izvodio i vlastite skladbe primjerene funkciji crkvenih obreda .  
veritas.hr | Iz svoga tridesetpetogodišnjeg iskustva rada sa crkvenim zborovima s .  
tportal.hr | Morao i kao što je Štimac radio, podmičivati skupštinare po regijama i nadati se da im Zdravko nije obećao više love, a to jednom gosopodinu kao što je Zvone ne priliči .  
forum.hr | 31.07.2012 . , 11:12 
plesnascena.hr | Predstava je strukturirana od niza zasebnih performansa izvođača autora, temeljenim na osobnim odgovorima na pitanje rubnih tjelesnih identiteta .  
antenazadar.hr | Srbija i Kosovo jučer su postigli načelni dogovor o planu provedbe sporazuma o normalizaciji odnosa, što bi moglo približiti Srbiju dobijanju datuma za početak pregovora o ulasku u Europsku uniju .  
komentar.hr | Anders Behring Breivik (32) kojeg je norveška policija uhitila zbog pokolja na otoku Utoya i bombe ispred zgrade Vlade priznao je da je kriv za napade koji mu se stavljaju na teret .  
tportal.hr | Eto, tako stiže priča i na blog... najveća kazna će ti biti ako jednom stvarno i završiš s nekim od tih " trofeja ". bez obzira s ovim frajerom iz priče ili nekim drugim .  
imoart.hr | Doručak kod Tiffanyja i mnogi drugi .  
matica.hr | Ogranak Matice hrvatske u Č abru osnovan je 17. lipnja 1992 . Punih osamnaest godina njegov je predsjednik Ivan Janeš, a tajnik Ivan Kvesi ć. 
skole.hr | Kada pričam o Trećoj gimnaziji, zaista ne mogu pričati objektivno, priznajem .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Ove godine smo osigurali ogrjev za 20 obitelji .  
priroda-zagrebacka.hr | Okupljenima su se obratili i gosti, ravnatelj OŠ Krešimir Matašin, načelnik općine Orle Ivan Petko, načelnik općine Martinska Ves Ivica Dadović, predstavnica Hrvatskih voda Marija Vizner, predstavnica DZZP Andreja Ribarić i drugi .  
femina.hr | 24.09.2011 . 06:48 
edukacija.hr | Dodatna vrijednost su brojni savjeti koji se mogu koristiti ne samo u pisanju EU projekata već i u svakodnevnom radu npr. vođenju znanstvenih i drugih projekata, timskom i vlastitom radu - postavljanju ciljeva i kontroli postignutih rezultata .  
blog.hr | Sada se sakrivam u ormaru prekrivena plahtom .  
dubrovnik.hr | Arnauda de Lamothea, komercijalnog direktora tvrtke g .  
forum.hr | Letak kamatne stope na depozite - važeće od 11.12.2012 .  
ri-nadbiskupija.hr | Svetište Gospe od čudesa je već više od pet stoljeća duhovno središte tog kraja i odredište brojnih hodočasnika, a kao nekoliko puta rušeno i obnavljano svetište ostaje trajni podsjetnik na mučeništvom obilježenu povijest nekadašnje Krbavsko-modruške biskupije .  
hskla.hr | Vide se pozitivne promjene (dolaze u KLA članovi upućeni iz Bolnice, prati se njihovo prisustvo...) .  
zupa-sveti-nikola.hr | Najbolji način da izbjegnete svađu je svađati se čvrsto zagrljeni .  
vecernji.hr | hahhhahahahaa kave nebuloze.... kakva obuka.... kakve trice i kučine...... tako su i hrvatski policajci išli na obuku u francusku, kako bi uskladili svoje znanje i ponašanje s europskom unijom, pa ih evo smijenilo, a postavit će one koji nisu prošli nikakvu obuku.... i nikom ništa . a mi ćemo u EU kao da smo ispunili sve njihove norme. u hrvatskoj nema pravila ni zakona, već se ponaša kako vjetar puše, odnosno koja vlast dođe. ova vlast smijenila je i upropastila sve pripreme za EU, jer je maknula sve one ljude koji su se godinama obučavali za EU upravo smiješno 
index.hr | šta je to u ljudima šta nose u grudima šta ih grize pa upadaju u krize kad ne vole nikog kad mrze svakog pa i sebe same kako tada provode dane da li je razlog samoća, strah, tuga što im je noć teška i duga traže u svakome krivce sve im ide na živce svakoga mrze i na odstojanju drže šalju.. pišu riči prijekora odlaze.. dolaze.. čudne neke verse pišu kao da jedva dišu ljudi pogledajte u nebo u sunce.. misec .. zvizde pogledajte.. otvorite oči ne upadajte u krize osmijeh uzvratite osmijehom svi mi živimo u nekome uvijek ima netko drag.. što misli na nas danas je možda tuga sutra će biti srića druga zaboravimo na bol.. kad ugledamo dugu nisu to samo duge iz ditinjstva i neke stare priče to su duge što bol i tugu liče ŽIVILI VI MENI.. VOLI VAS VAŠA SJENA S VAMA U DOBRU I ZLU.. ZA SVA VRIMENA... 
monitor.hr | U travnju je Vladinu politiku podržavalo 58,1 posto ispitanika, a početkom svibnja - 46,8 posto, pokazuje istraživanje Cro demoskopa .  
nacional.hr | Zato je u nas golem odljev velikih talenata koji na kraju postaju mali sportaši .  
undp.hr | Pred Hrvatskom je također i izazov načina osiguranja nastavka same djelatnosti ribolova, imajući u vidu cjelokupnu gospodarsku krizu .  
online.hr | Serija svoju prvu sezonu započinje brutalnim ubojstvom rumunjske prostitutke, koja je bačena na smetlište .  
blog.hr | Nije imao pojma koliko smo se i mi SDP-ovci ponosili njime .  
lokalnahrvatska.hr | Nositelji turističke ponude odnosno rekreativnog, zdrastvenog, kongresnog turizma sa dugogodišnjom tradicijom su HTP " Matija Gubec " i Specijalna bolnica za medicinsku rehabilitaciju .  
banke.com.hr | ZADAR / ROVINJ Cromaris, koji posluje u sastavu Adris grupe, potpisao je ugovor o nabavi opreme za uzgoj i preradu ribe s AKVA Group ASA iz Norveške, vodećim svjetskim proizvođačem tehnologije u akvakulturi .  
istrapedia.hr | Najstariji je ant . nalaz na tome području republikanski srebrni novčić s kraja II. i poč. 
ri-nadbiskupija.hr | Spomendan vjernih mrtvih, odnosno Dušni dan, 2. studenoga, po? eo se svetkovati od po? etka XI . stolje? a. 
arhiv.hr | Nakon spajanja Sušaka i Rijeke u jedinstvenu administrativno-upravnu cjelinu u jesen 1947. poduzeće postaje nadležno za područje cijelog grada .  
tportal.hr | Mene je pak ta tribina natjerala da razmišljam u obrnutom smjeru .  
cosmopolitan.hr | Kada je steknete, vrlo brzo ćete primijetiti sve blagodati koje vam ona donosi .  
automania.hr | Postignut je dogovor između talijanske tvrtke za sportski menadžment UNITED BUSINESS i HAKS-a, koja će zajedno sa HAKS-om sudjelovati na promociji 40. izdanja Croatia Rallyja, a čija je suradnja potvrđena potpisom ugovora Matko Bolanča, predsjednika HAKS-a i Piera Liberali, generalnog menadžera tvrtke UNITED BUSINESS .  
monitor.hr | Broj građanskih parnica na sudovima prešao je svaku mjeru što Vladu nije smetalo sve dok sudstvo nije postalo kamen spoticanja pri ulasku u EU .  
msacademic.hr | Ne strahujte, niste zagazili u treću životnu dob, već su se pojavile neke struje u web dizajnu, okrenute u neželjenom smjeru očajničkog pretapanja iz šupljega u prazno .  
sbplus.hr | Čujte pa ako već moram glasati i na vlast dovesti nekoga koga moram gledati 4 nedaj bože možda i 8 godina, a kako su svi isti.... pa onda ću glasati za najzgodnije pa pogledajte nam ex ministra zdravstva.... pa s njim možeš malu djecu plašiti ..  
zadardanas.hr | - Svi smo u isto vrijeme potpisivali više primjeraka, a sada iskreno i ne znam što .  
nar-uciliste.hr | U veljači 2005. godine pokreće Edukacijsko savjetodavni centar Optimum gdje radi kao savjetnik i trener .  
hic.hr | Režek je diplomirani agronom, jedan od onih plešivičkih vinara koji su, završetkom fakulteta, ostali na gospodarstvu nastavljajući tako obiteljsku tradiciju proizvodnje vina .  
slobodnadalmacija.hr | Nema ljutnje, dobra šala .  
hrs.hr | Poljaci su igrali puno bolje nego protiv Zagreba i Szegeda, poglavito prvo poluvrijeme u kojem su dosta namučili Nijemce .  
index.hr | Borim se protiv tog Paraginog korova 14 godina, jer je u svom inauguracijskom govoru takvu politiku trasirao, a sada se od nje ograđuje .  
atma.hr | Sunce je jedan i označava jedinstvo .  
rmb.hr | Uoči mise u Marijinom Perivoju kardinal Bozanić blagoslovio je novi Križni put, rad akademskog kipara Ante Jurkića, postavljen zajedničkim darovima Hrvatske franjevačke provincije sv. Ćirila i Metoda, svetišta Majke Božje Trsatske i trsatskih donatora .  
korcula.hr | Informacije o redovitosti polaska iz Splita u slučaju lošeg vremena moguće je dobiti od Jadrolinije Split na telefonskom broju 021 338 305 (u pravilu ne prije 13:30 sati) .  
adamovec.hr | Marija je sama napisala pjesmu, a glazbenu podlogu dao je Zlatko Marković .  
lacouture.hr | Što se tiče spojeva tokom dana, nastojte složiti casual kombinaciju s kojom nećete izgledati kao da se previše trudite, te odati dojam očajnika .  
blog.hr | A tako je, nažalost i s ostalim stvarima u kojima u domovini biramo nekoga tko će nas predstavljati vani .  
index.hr | Njihovi oksidi, poredani po težini elemenata slijede pravilo: što lakši element to je teže topiv oksid .  
tjednik.hr | I danas građani na mostu koji nosi njihovo ime ostavljaju cvijeće .  
net.hr | Što će mu to, teško je reći .  
tjedno.hr | Ovdje u Vukovoj Gorici ima preko dvadeset udanih Slovenki .  
index.hr | Svaka stanica u mozgu umire i rađa se svakih nekoliko tjedana .  
veritas.hr | " Poslušni Kristovoj zapovijedi pastiri među svojim najznačajnijim pastirskim dužnostima moraju voditi brigu o posjećivanju kršćanskih obitelji i naviještati im Kristov mir " .  
popcorn.hr | Doduše, ponekad prikriven kakvom akcijskom scenom, napetim trilerom ili obiteljskom dramom, ali sa otkrivenom sisom provokacija, točnije zarada, još je veća .  
glamour.hr | Na navijanje, na bateriju, džepni sat s poklopcem na lancu, sve je kul i super za mene .  
hic.hr | Ipak, zajednickim otporom, boljom organizacijom i poglavito uz pomoc koja je stizala iz Hrvatske ili preko Hrvatske, pa i iz islamskih i drugih zemalja, Hrvati i Muslimani-Bosnjaci (koji su osnovali svoju vojsku), zaustavili su velika srpska napredovanja i donekle stabilizirali bojisnicu do konca 1992 . godine. 
vino.hr | Bio je preko noći na maceraciji pa je dobio na punoći, ali nije pokupio boju od ružičastih kožica grožđa .  
skole.hr | U stolnoj crkvi sv. Stjepana koja je kasnije srušena u potresu pobožni dum Stojko molio je dugo u noć .  
katolik.hr | Ali Krist je došao upravo stoga da zaustavi ljude vjerovati pogrešno .  
voxportal.hr | Udruga vinara i vinogradara Nadin prošle je zime ušla u eko priču, kada su dodijeljeni ekološki certifikati za osam proizvođača. prepoznavši perspektivu ove grane poljoprivrede, čiji su proizvodi na posebnoj cijeni i potražnji, pokazali su inovativnost do sada nedovoljno iskorištenu na području zadarske županije .  
radioslatina.hr | Komora se i ovim putem zahvaljuje na pomoći Virovitičko-podravskoj županiji, TZ županije i grada Virovitice, svim naprijed navedenim institucijama i pojedincima, kao i gradu Orahovici i Javnoj vatrogasnoj postrojbi VPŽ koji su pomogli u organizaciji nastupa Obrtničke komore Virovitičko-podravske županije na Sajmu u Puli . (www.okvpz.hr) 
wish.hr | Njihovo povjerenje mnogo mi znači .  
dnevnik.hr | Ali rekla mi je ono što joj je očito, pomaci su jasni .  
forum.hr | Seksom .  
hrvatski-fokus.hr | Praljak je neke dokumente za svoju obranu morao kupovati na crnom tržištu .  
blog.hr | U svakom slučaju zahvalni smo doktoru Sajku što nas je odlično primio, porazgovarao s nama i što smo eto saznali iz prve ruke što nam je činiti .  
hps.hr | U sjedištu društva postavljena je izložba fotografija " 30. godina PD Glas Istre ", a u Lanišću izložba fotografija " Vrhi Ćićarije ". 01. lipnja održana je u Puli svečana skupština društva .  
zupa-fis.hr | U našoj župi ruksake možete predati do 21. kolovoza u crkvi Dobroga Pastira .  
unicro.hr | Prosječna plaća u statističkoj kategoriji javne uprave iznosi 6.188 kuna .  
monitor.hr | Deseci tisuća pristalica albanske oporbe ponovno su se u petak okupili u središtu Tirane kako bi prosvjedovali protiv vlade premijera Salija Berishe, nepunih mjesec dana nakon nasilnih prosvjeda 21. siječnja u kojima su poginule četiri osobe .  
index.hr | Dobro pa snimaju neka vide kako sam pametna još uvijek sam živa ..  
tportal.hr | Tko mrzi taj se i ljuti ali onaj tko se ljuti ne mora nužno mrziti .  
advance.hr | Ja zaista jos ne shvatam sta ti zelis reci sem sto mene stalno optuzujes za nesto .  
forum.hr | 25.03.2009 . , 09:44 
057info.hr | - Dobili smo mali broj snimaka i to nije bilo dovoljno za ideju koju smo imali .  
monitor.hr | Od svih umrlih u Hrvatskoj, 15,7 posto umire godišnje zbog moždanog udara i njegovih posljedica .  
david-udruga.hr | Sto on, naravno, odlučno demantira .  
index.hr | Onda se dosjetila pa mu je u slijedećem pismu napisala: " Tata i mama su otputovali u Rotkvinac " .  
dugoselo.hr | Kako 31. srpnja ističe i ugovor o sufinanciranju gradskog prijevoza kao dodatka na koncesiju, vijećnici su predložili da se raspiše natječaj za koncesionara novog prijevoznika ili taxi prijevoznika .  
nacional.hr | Dr. Vukičević kaže da nema nikakvih prepreka da Prochymal dođe do hrvatskih bolesnika, osobito zato što Genzyme ima svoje predstavništvo u zemlji .  
radionovska.hr | U drugoj pripremnoj utakmici Libertas je na Gradskom stadionu u Novskoj savladao trećeligaša Lipik 4:2. Podsjetimo, prošlog tjedna u prijateljskom odmjeravanju snaga protiv, također trećeligaša, Segeste u Sisku rezultat je bio 0:0. Libertas je u vodstvo došao u 22. minuti pogotkom Šimunovića, na 2:0 povisuje Šenija u 28. minuti .  
index.hr | Ako ju takav tip odbije il ostavi, vjerojatno će joj se otvoriti rana koja se inače otvara i ljudima što su zaista zaljubljeni kad su ostavljeni il odbijeni .  
zadar.hr | Izgradili su je 1660. godine braća Matija i Šimun Paulina .  
mnm.hr | Obavještavamo sve članove da u četvrtak 19. svibnja u 18 sati, na PMF-MO, udruga eSTUDENT organizira predavanje zanimljivo svima koji razmišljaju o studiju matematike .  
wikipedia.org | Jezgra njegovog učenja se može sažeti u sljedećoj izreci: Humata, Hukhta, Huvarshta (Dobre misli, dobre riječi, dobra djela) .  
deejay.hr | Pjesme su nastajale u predasima između svirki iz spontanog groovanja u garaži .  
tportal.hr | Drekec (20 . 12.2012., 16:25:56) 
frendice.hr | , kad smo se prije svadjali znao je i zaplakati i pokazati mi da mu je tesko, a sad ko da mu je svejedno prakticki, a ja moji osjecaji su i dalje isti.Moj najveci problem je sto sam sama ovdje u zg i nemam pomoci od nikog, cesto puta pozelim da odem od njega samo da vidim kako bi bilo da smo razdvojeni i mozda bi tek onda shvatili nesto, i koliko si znacimo.Al nazalost neamm kud ni kod koga.Ja sam se doselila ovdje zbog njega i s ve napustila . A i on je nekad bio spreman za mene sve napraviti.Bojim se da to vise nije ko nekad i da toga vise nema.On kaze da je isti, i prizna da se u nekim stvarima promjenio ko sto sam se ja isto promjenila u nekim stvarima.Al ja mu uporno govorim ja sam se promjenila u tom sto se ne zabavljam ko nekad, a on mi ne govori vise kako sam mu ja sve na svijetu, bla bla... na taj nacin mislim da mu vise nije stalo do mene ko nekad. 
biskupija-varazdinska.hr | Kako gotovo u svakoj župi u biskupiji djeluje pjevački zbor, Ured je za sve zainteresirane crkvene glazbenike pokrenuo Orguljašku školu, koja je svoje djelovanje započela u jesen 2004. godine .  
pollitika.com | To se može još uvijek, naći i otkriti i kada, i kako i koliko, samo valja otići u gruntovnice lokalnih sudova, i pročitati zabilježbe na nekretninama založenim za tajkunske kredite .  
dorh.hr | (5) Pozvana državna tijela dužna su na vrijeme osigurati nazočnost svojih predstavnika na sastanku .  
tjedno.hr | I dalje se bahati, jer je svjestan, da boljeg gromobrana, od premijera Milanovića, ne može imati .  
tportal.hr | Evo prokometirao bi tekmu Bate-Bayern i povukao paralelu s Dinamo i svojom analizom koju sam pisao prije Dinamove tekme s Portom .  
index.hr | Unuka1: Ma hajde, pa znaš baku .  
slobodnadalmacija.hr | razumit i skonzumat svrbijance i njihove stavove i razmišljanja, ali svrbe ni u ludilu ne mogu. prije rata bilo ih je oko 12 %, sad ih je 4 %, a tendencija je na još manje. umisto da upru o istu polugu sa hrvatima, oni se namjerno izdvajaju... koji bolesnici, koje budale. odavno me naučilo kako ne valja tuć ruku koja te hrani, a svrbe naučilo baš cobratno: udri po ruci koja te rani java vas lipi odnija lude i pogane. kažem: upri o isti šćap, bleso . pomozi hrvatskoj, tako ćeš pomoć sam sebi. 
playboy.hr | Informaciju više uvijek možete saznati od naših partnera, tvrdke Asbis .  
slobodnadalmacija.hr | Prof . Vjekoslav Miličić s Pravnog fakulteta u Zagrebu najavio je poduzimanje pravnih koraka za osporavanje valjanosti ove javne rasprave, ustvrdivši da građani nisu imali uvid u relevantne informacije, poput do sada važećeg PPU-a ili zračnih snimki sadašnjeg stanja izgrađenosti. 
braniteljski-portal.hr | Josipović je u razgovoru za HTV govorio o SDAH-ovoj interpretaciji njegova nedavna intervjua Reutersu u kojem je komentirao mogući utjecaj sukoba u Libiji na radikaliziranje muslimana u susjednoj Bosni i Hercegovini, što SDAH uspoređuje s izjavama " haških uhićenika Radovana Karadžića i Vojislava Šešelja " .  
slavoljubpenkala.hr | Ona je poznavala tu njegovu maštovitu želju, pa mu usred promatranja prevrnu list dalje .  
forum.hr | Poslodavac mu uvijek može, ako mu tako i odgovara, smanjiti otkazni rok ili ga u potpunosti osloboditi odrađivanja otkaznog roka .  
usud.hr | 25. Članak 78., stavak 1. propisuje da zatvorenici imaju pravo na prehranu u skladu s njihovim vjerskim zahtjevima, prema mogućnostima kaznionice .  
mvinfo.hr | Knjiga je zanimljivo svjedočanstvo o jednom potpuno nerealnom životu (zaboravite SF i fantasy) vođenom toliko odvojeno od realnosti koliko je to valjda moguće jedino uz pomoć novca i droge .  
vecernji.hr | Pa makar se zvala Zapadni Balkan .  
zupa.hr | No, kad je Krist umro, više nije bio vidljiv, a kao takav više nije mogao biti sakrament, te je svoje poslanje ostavio zajednici vjernika koju je ustanovio Crkvi .  
slobodnadalmacija.hr | Unatoč pozivima, don Ivan ne gubi koncentraciju, za svakog ima vremena .  
vatrogasci.hr | ZAGREB: HVZ ugostio delegaciju GZ Slovenije Upisao navi u 20. Veljača 2009 . 20:50:18 U prostorima Hrvatske vatrogasne zajednice primljena je jučer delegacija Gasilske zveze Slovenije predvođenu predsjednikom Antonom Korenom. 
saborsko.hr | Nadamo se da ce period ispred nas donijeti unapredjenje saradnje i da cemo naci zajednicka područja saradnje i razvitka dobrosusjedskih odnosa .  
queer.hr | Razjurila mi je prijatelje .  
hidra.hr | Članak 101 .  
medjugorje.hr | U južnoj Hercegovini pretežito je zimzelena vegetacija, te se živopisnost pejzaža održava tijekom cijele godine .  
tportal.hr | Ekscentrični predsjednik Montpelliera Louis Nicollin počeo je kao smetlar, a danas je multimilijunaš i predsjednik francuskog prvaka .  
hdgo.hr | Prema tom zakonu svim društvenim snagama (javnim službama, poduzećima i građanima) detaljno se propisuje ponašanje, nameću obveze u svrhu ostvarivanja prava gluhih i nagluhih, da se bez barijera i diskriminacije maksimalno uključuju u sve djelatnosti društva .  
mami.hr | Djetetu će to biti zanimljivo te će vas oponašati .  
carnet.hr | Video For Linux (V4L) je API (Application Programming Interface) koji omogućuje kontrolu video kartica na linux strojevima .  
monitor.hr | Trebao je biti i na otvaranju World Cupa, međutim odustao je od pojavljivanja na susretu između Južne Afrike i Meksika nakon što je u prometnoj nesreći poginula njegova 13 - godišnja praunuka Zenani Mandela, koja se je vraćala kući sa koncerta u Johannesburgu .  
hbor.hr | Proizvodi tvrtke su potpuno razvijeni u Hrvatskoj na bazi vlastitog znanja i dokazali su svoju konkurentnost na globalnom tržištu .  
business.hr | U priopćenju se prenosi i izjava predsjednika uprave Petrola Tomaža Berločnika koji ističe da će Petrol kupnjom preostalog dijela tvrtke Euro-Petrola dodatno utvrditi svoju poziciju u sve zahtjevnijem međunarodnom poslovnom okruženju .  
voxportal.hr | Prije Igara bilo je govora o pet, možda šest medalja kao optimalnom cilju, potajno se priželjkivalo makar jedno zlato, no svi smo se, dakako, u sebi nadali većem broju odličja .  
booksa.hr | Lewis 5 . Smislite dobar božićni vic. 
giricic.hr | Zapadno od prostorija je RO Jugovinil u sklopu uređenja svoje obale izradio nezaštićeno pristanište (uvalu) sa solidnom blok-obalom .  
szssplit.hr | Imali smo dosta toga zajedničkog: oboje volimo rock glazbu, oboje smo kao djeca bili zaluđeni Harry Potter knjigama, oboje preferiramo društvene predmete .  
rodoslovlje.hr | No, mogu ju prenijeti dalje njegove sestre .  
meinl.hr | Dvije moguće faze tretiranja zrna su ona jednostavnija, šušenjem na suncu (suhi proces) i ona o fermentaciji u velikim posudama s vodom kojoj slijedi pranje i sušenje zrna (mokri proces) .  
filmovi.hr | Naime, baš kao u igranim filmovima u kojima već desetljećima gledamo kako odvjetnici u sudnici nastupaju teatralno kao da je riječ o kakvoj predstavi, tako i ovi profesionalci ostavljaju dojam da neprestano pomalo glume svoje pravničke uloge .  
slobodnadalmacija.hr | On ima i te kako veze i s mojom ostavkom u Ministarstvu kulture, prosvjete i športa u travnju 1992 . , s organizacijom 59. svjetskog PEN kongresa 1993., ima veze i s meni namještenom aferom oko tzv. vještica iz Rija, s pokretanjem opozicijskog Vijenca u Matici hrvatskoj 1993., ima naravno veze s praškom rezulucijom iz 1994... 
forum.hr | Tu dolje, uopće Ga ne percipiramo, što se iz priloženog jasno vidi . :) 
zadarskilist.hr | Velik je problem diskriminacija koja se provlači kroz sva područja života, rekla je Slonjšak .  
imoart.hr | može okretati oko sebe 360 stupnjeva celzijevih tek kad je na vrhu. pita sam čovika koji je dobar dio mladosti proveo u vodenici: što je vrk? - kaza mi je: to ne zna niko na svitu muzuljica, to je vrka, čmelja ili čvilja za slavonce. zato što se iz nje izmuze nešto, vrka je kao mala sisa. glonga, orizontalno postavljenih dumbassova je bilo na vrljici. dakle etimologija riječi vrljika je na dobrom tragu, vrh ima veze pri tvorbi, samo je nastala proceduralna pogreška kod gsna. pok . alerića jer je našao tu dva korijena. dva navrtka na jednom korijenu poznajemo, ali dva korijena a jedna te ista biljka iznad zemlje glonga? 
mojsvijet.hr | Proradio nam je vodovod u stanovima sinoć na nekoliko sati, a sada radi i preko dana .  
vecernji.hr | 12. Ostvariti snove stan, putovanje 13. Pokrenut ću se i ostvariti planove 14. Bit ću sretan 15. Naći ću posao 16. Neću gubiti energiju 17. Prestat ću pušiti 18. Prestat ću piti alkohol 19. Prestat ću lagati 20. Brinut ću o okolišu čistoći 21. Nikoga neću povrijediti 22. Pročitat ću barem deset knjiga 23. Položit ću vozački ispit 24. Više ću se usredotočiti na davanje nego na uzimanje 25. Pomirit ću se s bivšim prijateljem 26. Bit ću svojem djetetu najbolji prijatelj. 27 . Dat ću svoj doprinos zaustavljanju korupcije u mojoj zemlji 28. Neću sumnjati je li mi suprug / a odan 29. Bit ću bolje organiziran 30. Steći ću nove prijatelje Ako rješavate svoje financijske probleme dodajte: 1. Najprije ću rješavati dugove na koje plaćam najveće kamate 2. Plaćat ću račune online i štedjeti vrijeme, novac i okoliš 3. Pogledat ću mogu li naći posao koji će mi biti bolje plaćen 4. Počet ću ulagati i ono malo novca što mogu odvojiti od plaće 5. Štedjet ću za obrazovanje svoje djece 6 
forum.hr | Ili je to samo floskula do prve prilke kad se kažnjava protukandidata . : kava: 
sib.hr | Sada, kada su čelnici kluba bili nazočni, uslijedio je popis pokretnina s kojima bi se naplatio dug prema, star 10 godina .  
kigo.hr | Glazbu, tekst i aranžman ove pjesme, koja će se naći na Massimovom novom studijskom albumu, potpisuje Predrag Martinjak P Eggy .  
monitor.hr | Unatoč ostavke prijelazne vlade, nasilje u Egiptu se nastavlja .  
net.hr | " Cibalia je zasluženo dobila .  
tportal.hr | Danas po portalima čitam da je dogovor s plavima postignut te da su već dogovoreni uvjeti njegovog prelaska.Dođe li do ovog transfera za kojih mjesec-dva biti će to ogroman prijenos na tržištu jer u transfer je uključeno nekoliko stranaka uključujući i agenta Jorgea Mendesa koji je poznat kao iznimno tvrd orah kada su njegovi klijenti u pitanju.Ništa nije slučajno pa tako i ovaj potez Abramovića . Godinama nakon odlaska Mourinha s klupe Roman nije " odriješio kesu " a sada se na to odlučio iz dva razloga-Chelsea po prvi put u 9 godina njegove vladavine na Stamford Bridge-u ostvaruje pozitivan rast u fiskalnoj godini.A drugi jer se sve glasnije u UEFA-inim krugovima šuška o uvođenju Salary Capa koji bi striktno regulirao financijsku konstrukciju buduće transfer politike u Europi.Tako postaje sasvim jasno da se pozicija napadača u Bluesu otvara isključivo za El Tigrea a zatvara se poglavlje Torres.Baš sam nedavno pisao o El Nino-u i njegovoj mogućoj budućnosti u slučaju dolaska Falcaoa 
voxportal.hr | Nakon zagrljaja uslijedila je i zajednička fotografija za uspomenu .  
astro-portal.hr | SVRDLO neprijateljstvo, čuvajte se povreda na poslu .  
matica.hr | â Onda smo iz Arca otputovali kući i ovdje počeli živjeti â kaže .  
zdravobudi.hr | Osobe s ovim poremećajem karakteriziraju intenzivne, nestabilne emocije i iskrivljena slika o sebi .  
rijeka.hr | Povratak u Rijeku planiran je oko 17 sati .  
advance.hr | Bitno je da se na kraju shvati .  
tportal.hr | Ako je pravi, doktor IVO ovo može promjeniti u vrlo kratkom vremenu .  
zadarskilist.hr | Sindikati koji nisu bili u sporu s Vladom takav dokument neće parafirati, odnosno potpisati dok ne konzultiraju svoja tijela .  
entereurope.hr | Jandroković je najavio da će mjerila za ta poglavlja biti ispunjena u idućih mjesec dana ističući da je Vlada ' maksimalno koncentrirana na ispunjavanje obveza ' kako bi se pristupni pregovori završili 2009. godine .  
057info.hr | Pomozite jadnoj majci koja je ni kriva ni dužna dobila takvu sramotu da joj nema spasa .  
nhs.hr | Organizacije civilnog društva, zbog velikog broja svojih članova i aktivnosti koje redovito provode, imaju ključan položaj u širenju informacija među širom javnosti, putem komferencija, seminara, radionica i dr. Također, široj javnosti moraju biti dostupne detaljne informacije o promjenama i mogućnostima koje donosi EU .  
nato.hr | Po njezinim riječima, bilo kakav pokušaj Srbije da organizira izbore na Kosovu " krši međunarodne norme i zakone, kao i osnovne europske standarde " pa su ti pokušaji neprihvatljivi i nelegalni .  
emedjimurje.hr | Svaki novčić koji bi dobila od socijalne pomoći, potrošila bi na piće .  
slavoljubpenkala.hr | - - "Mrtvi ustaju iz groba", pisao mi Bogdan .  
kanal-ri.hr | Može nas pratiti poput neznanca, skriti se iza lika vrtlara ili nepoznatog čovjeka koji nas želi nečemu poučiti ili nas nešto pitati .  
nk-rijeka.hr | U prvoj kvalifikacijskoj utakmici Rijeka pobjeđuje Spartak sa 3:0 pred 14000 gledatelja .  
svijetosiguranja.hr | Ako se u tom roku odluka ne donese, smatra se da je dozvola odbijena .  
zupa-astepinca-novska.hr | Korizma je bila idealna prilika da se u nama nešto promijeni i da s takvom promjenom nastavimo živjeti .  
wikipedia.org | Godine 843 . Karantanija dolazi u ruke Ludviga Njemačkog (Ludwig der Deutsche), ali njena povijest gubitkom samostalnosti od 745. pripada povijesti Franaka. 
autoportal.hr | Na Pariškom salonu automobila (4. 19. listopada 2008.) bit će predstavljen najnoviji Opelov karavan - Insignia Sports Tourer, koji će nuditi vrhunsku tehnologiju u sportskom, visokokvalitetnom pakiranju, što se odražava i u njegovom imenu .  
ales.hr | U okviru IMO foruma održat će se predavanje A Budget without a Treasury: a European Issue, na kojem će govoriti Dr Gabor Ivan, veleposlanik Mađarske u Hrvatskoj .  
blog.hr | Ovaj ogroman spomenik Matiji Gubecu nalazi se u mjestu Stubica .  
milosrdnice.hr | Nisam se nikada osjetio sam u nošenju radosti i težine Petrove službe; Gospodin mi je dao mnoge osobe, s velikodušnošću i ljubavlju prema Bogu i Crkvi, koje su mi pomagale i koje su mi bile blizu .  
slobodnadalmacija.hr | Tvoja borba protiv Gospinih ukazanja u Bijakovićima i Međugorju prevršila je svaku mjeru .  
kaportal.hr | 25 . U realizaciji Programa II / 1 postupa se sukladno pripadajućim odredbama Uputa za financijsku realizaciju programa u proračunu HOO-a, u kojima participiraju nacionalni športski savezi (Broj: 1851 / 08 od 17. prosinca 2008.). 
krscanskicentar.com.hr | " Upoznat ćete istinu i istina će vas osloboditi " To je Isusovo obećanje tebi - obećanje pobjedničkog življenja .  
business.hr | Odnedavno indijski IT stručnjaci počinju sloviti kao bitni, usto, u prošlih godinu dana stvorili su prinos su 60 milijardi dolara .  
index.hr | Pet joj je godina i stoji uz cestu, pogleda uprtog prema istoku, od kuda, kao i svake subote ujutro, Samoborčekom treba stići njezina mama .  
palotinci.hr | Znam da Tvoja ljubav sa mnom ostaje, Ti si tu, Gospode .  
centar-angel.hr | Mnogi ljudi nalaze načine da pobjegnu od vlastitog unutarnjeg dijaloga droge, radio, televizija, hrana, kompjuterske igre, posao, meditacija, pa čak i knjige sve može biti bijeg od sebe ako je u podlozi nemir ili dosada, a ne polet i entuzijazam .  
automoto-portal.hr | Objavljeno 18.11.2010 .  
unizg.hr | Mole se navedeni studenti plavog tima da se odazovu prvom sastanku radne skupine u petak 16. prosinca 2011 godine u 11.00 sati u staru zgradu Šumarskog fakulteta na drugi kat lijevo soba 4 .  
imoart.hr | Pogotovo se bojite rasta cijena u trgovinama i navale radne snage iz siromašnijih zemalja .  
savjetodavna.hr | Iako je broj vjetrenjača (koje proizvode struju) impozantan, još uvijek se grade i nove .  
tportal.hr | lima (25 . 06.2011., 13:50:53) 
zelena-akcija.hr | Naglašena je važnost učenja na tuđim greškama i napuštanja zastarjelih metoda upravljanja vodotokovima od kojih se u većini zemalja EU odustaje zbog nepovratnih šteta koje su zbog njih pretrpjeli vodni resursi .  
online.hr | Genijalni Christopher Nolan ne samo da je uspio oživjeti posrnuloga Batmana, već mu je pošlo za rukom snimiti najbolje filmove o tom junaku te općenito najbolje ekranizacije nekog superjunačkog stripa .  
voxportal.hr | U Ministarstvu mora, prometa i infrastrukture kažu kako su oni snimke telefonskih razgovora, snimljenih u Nacionalnoj središnjici za traganje i spašavanje, izuzeli i odmah predali policiji koja je provodila izvide .  
ri-nadbiskupija.hr | Akademik Petar Str? i? govorio je osudi fašizma i nacionalsocijalizma od strane profesora senjske bogoslovije Hijacinta Boškovi? a, te iznio imena i drugih sve? enika koji su istupili protiv tih režima .  
nacional.hr | NACIONAL: U subotu je i predsjednik Mesić poručio kako bi za HNS bilo najbolje da se još jednom ispita kako su se dobivali poslovi u POS-u .  
princip.hr | Njena ' ' kutija ' ' će i seliti unutar muzeja .  
posavskahrvatska.hr | Datum objave: 16.5.2008 .  
glas-koncila.hr | No, izazov života posljednjih je godina sve izraženiji .  
dorh.hr | F. (1975 . ), J. 
djecjivrtic-osmijeh.hr | Suradnja s roditeljima bila je više nego dobra .  
forum.hr | 14.10.2006 . , 09:36 
zadi.hr | Mislim da je odnos s djecom puno kompleksniji .  
cuvarkuca.hr | Film Čuvari šume: Tajanstveni svijet je 3 D CG avanturistička komedija koja otkriva fantastičan svijet kakvog još niste vidjeli .  
skole.hr | Radni listovi bit će trajno dostupni na portalu MojaEnergija, na adresi www.MojaEnergija.hr / Knjiznica / Za-klince, za preuzimanje i slobodno korištenje, a projektom je predviđen tisak i distribucija 25 paketa radnih listova i pratećih materijala za nastavnike u 50 zainteresiranih škola .  
korak.com.hr | Oblikujući drvo stvaraju se proizvodi koji objedinjuju prirodnu ljepotu i tehničku sigurnost, a koji odgovaraju individualnim željama kupaca te namjeni prostora .  
rijeka.hr | Međutim, nije svako zlo za zlo .  
f1racing.com.hr | " Uglavnom, uskoro bih trebao objaviti detalje za 2012., " dodao je .  
zagreb.hr | Kod proizvodnje biohidrogena uz pomoć fotosintetičkih mikroorganizama, potreban je jednostavan solarni reaktor, kao prozirna zatvorena kutija i neznatni energijski izvor .  
abh.com.hr | Kod nas su sve bajke iskrenute: pozitivci su zapravo negativci, a lopovi su ugledni ljudi .  
hidra.hr | Usporedbom engleskih termina Eurovoca s terminima u ostalim jezicima lako je bilo ustanoviti da su takva nepodudaranja česta i među drugim jezicima, ovisno o političkom, pravnom, ekonomskom ili nekom drugom aspektu uređenja tih zemalja, a ponekad su razlozi bili i sasvim jezične prirode .  
vecernji.hr | Slogan MASS obuća za Vas najbolje reflektira misiju MASS branda jer raznolik izbor pruža obuću za cijelu obitelj, za svaku prigodu i za sva godišnja doba .  
azra.hr | Seminar će se sastojati od dva dijela .  
matica.hr | Bila je to još jedna Pašić-Pribićevićeva (P-P) vlada, koja je trebala provesti izbore za Narodnu skupštinu .  
glas-slavonije.hr | Dovoljno se sjetiti sjajnih nastupa i uspjeha hrvatskih sportaša u Londonu - rekao je predsjednik Odbora za dodjelu nagrade Igor Jukić, koji je uručivao nagrade s resornim ministrom Željkom Jovanovićem .  
kako.hr | Jedan od najvažnijih razloga zašto seks bez kondoma nije siguran seks bez obzira na sve .  
ezadar.hr | Stern .  
pcchip.hr | Softver na desktopu ili gatewayu ili uređaji za zaštitu od napada s Weba mogu pomoći, a korisnici i preglednici se do tada samo mogu nadati da neće naići na jedan od inficiranih servera koji će vam instalirati antivirusima nepoznatog trojanskog konja .  
velikakopanica.hr | Stoga, iako je ove godine ljeto zakasnilo te je sezona grijanja trajala duže nego obično, školska zgrada se nije grijala kako ne bi otjerali rode .  
sdlsn.hr | Obzirom na dvojbe koje su se pojavile nakon tumaèenja èlanka 62. Kolektivnog ugovora, datog na sjednici Zajednièke komisije od 26. veljaèe 2002 . , o tome kojim službenicima i namještenicima ne može prestati državna služba odnosno rad bez osobnog pristanka, Zajednièka komisija daje sljedeæe pojašnjenje: 
katapult.com.hr | Bitno je to zapamtiti .  
zivotna-skola.hr | Cijeli svoj život je tragao za tehnikom koja bi pomogla ljudima u održavanju idealnog fizičkog i emocionalnog zdravlja, pa je istražujući, proučavajući psihologiju i kroz osobno iskustvo shvatio da kvaliteta misli i emocija utječe na kvalitetu života .  
voxportal.hr | Novih stanova ima, ali nema kupaca pa su iz tog razloga neki investitori stanove procijenjene između 2300 - 2700 eura po četvornom metru na koncu morali prodavati za 20 i više posto nižu cijenu što zadarski agenti pozdravljaju jer smatraju da su to i realne cijene .  
klasika.hr | Prerano uđu u taj žrvanj i ne mogu izdržati .  
tportal.hr | Dolje smo imali što i vidit ', nije me prevario moj osječaj o Anti kao i metode dogovora koje sam primjenio .  
vecernji.hr | Gajevi su toliko postali nasrtljivi, ali i organizirani da mi to pomalo sliči na početke Hitlerovog nacionalsocijalizma .  
monitor.hr | Tada se, naime, slavi rođendan Charlieja Chaplina, a lokalni fan klub organizira veliku feštu .  
vecernji.hr | treble je napisao / la: država nemože naplačati sve lažne invalide, branitelje, prerano umirovljene... što je sve ta kosorica radila dok je bila ministar . / / Treba li drzava placati partizanske " pemzije " i placati cetnicke novine? 
tportal.hr | Česka je svoje napravila prolaskom skupine ostavljajuci iza sebe Ruse i domacine Poljake te realno vec je i to bilo iznenadenje, dok su se Grci nadali da ce njihov destruktivni nogomet opet im donjeti velike stvari ali Njemci su bili jednostavno premocni .  
akademija-art.hr | To je itekako značajan podatak .  
tjedno.hr | Crveni Božić u Bozanićevu kaptolskom salonu-Dok se na sve strane pjevaju pjesme bijelom Božiću, na zagrebačkom Kaptolu upriličen je - crveni .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Prvi njegov izlazak bilo je hodočašće u Loreto .  
blog.hr | Ako ovo promatraš Bože, ne uzmi za nešto loše, ipak sam ja samo čovjek .  
forum.hr | frajer - koji je radio za radio stanice, snimao rap spotove, imao frendove iz iste rap branse... jebe se meni za east / west.. ali jos uvjek podjele ima.moj decko recimo nije zelio ostati u ny bas zbog rapa.. jer ne spada ovde a bilo je to u maju isto tako, frendovi ovdje rodeni hvale i kuju B. I. G. - a u zvjezde i da.. mrze bilo koga iz westa.danas licno-ja sam najduze zivjela bas u cali... pa sam nekako zbog toga vise upucena u west scenu .. a east scena (iako ne volim rap) mi je i dalje pisalina.s pocetka-bilo je ok.. ne kazem.. ali sve dalje, sve gorje... a to da ce ti svaki klinac reci da je 2 pac najbolji rapper... nije istina.narocito ne ovi iz east coasta... iako je 2 pac bas odavde iz bronxa. moj ny frend-inace rapper.. ne bas profi ali bavi se time, obozava samo ny rappere... mrzi i jebe mater snoop dogu, tupacu i sl. docim moj decko (sadasnji) i bivsi 
forum.hr | dali je netko od vas morao nositi mobilni aparatic da mu se npr 5 i 7 razmaknu, pa da se tek tada krene sa ugradivanjem implatata na mjesto 6? naime, to je zubarica rekla decku . jos me zanima kolka je cifra na stomatoloskom za ugradnju i koja je sama procedura? tj. kome se prvo javit tamo, kolko se ceka na prvi pregled i tak dalje? 
tportal.hr | Sigurna sam u svoju sexualnu orijentaciju kakva god ona bila .  
pollitika.com | Nadam se da ima netko u toj ekipi tko nije potpisao za onaj cirkus od referenduma, jer ako nema, onda ste nasjeli na prvu loptu svojih protivnika .  
blog.hr | Kad sam ovo pročitao, odmah sam se sjetio vlastitih razmišljanja koje sam podijelio ovdje s Vama o tome da ja mislim da postoje tri sloja: ovaj materijalni svijet, duhovni svijet i treći, svijet Apsolutne svijesti .  
forum.hr | zadovoljan sam. nije bila neka bajna igra, ali barem su pokazali htjenje. nisam uspio vidjeti prvi gol jer su na istoku bila otvorena samo dva ulaza, a rulje ko pljeve, pa je sve islo ko u usporenom filmu . ali zato je drugi gol nadoknadio sve. 
liderpress.hr | Boris Makšijan iz Ministarstva gospodarstva kazao je da će do kraja godine biti završeni zakoni iz područja energetike - o tržištu toplinske energije, obnovljivim izvorima i energeteskoj učinkovitosti, te da će se nastaviti aktivnosti na razvijanju energetskog sektora na tržni način .  
vesna.com.hr | Ima vlastiti odvjetnički ured .  
rijeka.hr | Strategija za četverogodišnje razdoblje uključuje potpisivanje Pisma namjere između Grada Rijeke i UNDP Hrvatska, temeljem projekta Sustavno gospodarenje energijom u gradovima i županijama u Republici Hrvatskoj, čiju će implementaciju koordinirati budući tim energetske učinkovitosti .  
lzmk.hr | Njegov suurednik Leo Rafolt opisuje ga kao hrv. književnog povjesničara, komparatista i teatrologa .  
boletus.hr | p. s .  
tesa.hr | Na taj način izbjegavamo sukobe unutar vlastite osobnosti, koji se inače vide kroz različite neurotske i psihosomatske simptome (npr. fobije, anksioznost, depresija, gastritis, glavobolje i dr.) .  
audiocinema-art.hr | Pjeva se uglavnom na latinskom ili nešto manje na sardinijskom lokalnom dijalektu .  
ssmi.hr | Subota, 28. 4. 2012 .  
lovas.hr | Program obilježavanja XIII . miholjskih dana Općine Lovas 2010. godine počeo bi 23. rujna, kao i prethodnih godina, Izložbom lokalnih tiskanih glasila Vukovarsko srijemske županije a završio 03. listopada kirbajem u Opatovcu. 
radio101.hr | Miles Davis oduvijek je bio nepresušna inspiracija tom glazbeniku u potrazi za novim aspektima u glazbi .  
vizinada.hr | Sagrađena je 1782. godine .  
kotoriba.hr | Zaželjeli su da s njima dođu i članovi mjesnog KUD-a i turistički djelatnici kako bi međimurski ugođaj u srcu Zagorja bio potpuniji .  
index.hr | Na parkiralištu se u pravilu ne vozi tako brzo da jedna mačka ne bi mogla umaći nadolazećem automobilu .  
addtim.hr | Iznosi potpora i ostali uvjeti: Maksimalni iznos 250.000,00 EUR, sufinanciranje do 80 % .  
palotinci.hr | Hijacinte bio je više nego bolan; novu sestru Bernardetu dočekali smo s kiselim osmijehom, ali "ljubav" je bila obostrana .  
vecernji.hr | Predstavnici branše najavljuju da će veći PDV uračunati u cijenu .  
index.hr | Onda prije pola godine skoro pa ista stvar . tj. onda sam mislila da je sreća, sada nisam baš sigurna. 
opcina-lopar.hr | U poslijepodnevnim satima, u Općinskoj vijećnici, primljen je od strane delegacije Općine Lopar .  
nhs.hr | Govoreći o projektu subvencioniranih stambenih kredita, rekao je kako se osiguravanjem samo milijun kuna za te kredite učiteljima i profesorima poručuje da se radi još o jednom " Primorčevom Potemkinovom projektu " .  
slobodnadalmacija.hr | Novi direktor, nova pravila .  
pollitika.com | Sada garant ne trebaš bježati u Beč ili nekamo drugdje .  
ekosspiritus.hr | Zavoje smo ve? zaboravili, a i modrice? e uskoro pro? i . ? 
mega-media.hr | Uz upozorenje demografa kako stanovnici Hrvatske, dakle, žive kraće od većine zapadnoeuropskih naroda, nakon iznošenje ove statistike postavlja se ponovno i pitanje zašto žene, općenito gledajući, žive dulje od muškaraca .  
ida.hr | Obilazak vinograda, vinara i podruma obavlja se nekoliko putra godišnje, a kontrolu prolazi vino koje se već nalazi na tržištu .  
gp1.hr | Ponovno su dokazali da najbolje kontroliraju rad guma i vrhunskim vožnjama vozača zasluženo su na postolju .  
tportal.hr | tko ako ne ja (12.06 . 2013., 14:20:32) 
tm-centar-dubrovnik.hr | Osnovni ciljevi Centra su opći, humanistički ciljevi svakog globalnog društva i odnose se na ona vitalna područja individualnog i društvenog života na koja tehnika TM ima znanstveno utvrđen utjecaj .  
radiodalmacija.hr | Komunikativan i samozatajan, svestran i specifičan nalazi zajednički nazivnik s mnogim talentima diljem svijeta, od poznatih glazbenika s Bonom i Pavarottijem do svjetskih lidera kao predsjednik Clinton ili Princeza Diana .  
zdrav-zivot.com.hr | A sigurno se dosta nas sjeća i debelih šnita kruha namazanih mašću, posutih crvenom paprikom i usitnjenim češnjakom .  
tportal.hr | Al Capone (19.04 . 2012., 08:28:46) 
adiva.hr | Vitamin D važan je za apsorpciju kalcija (tijelo ga samo stvara kada je izloženo suncu), a može se dobiti npr. i iz ribe .  
slobodnadalmacija.hr | A kako ga je od gušta za to poljubila unuka Kate i odmah preuzela pehar, zabilježio je i naš fotoreporter Nikola Vilić .  
opcina-caglin.hr | Ovi praznici su na prigodan način obilježeni i u župama koje se nalaze na području općine Čaglin .  
imotski.hr | Izderao sam se na njih, da kako ih nije sram to raditi .  
nacional.hr | Iznos je tajan, ali kako je Croatia Osiguranje tužilo Gradsku plinaru Zagreb za povrat 9,9 milijuna kuna, pretpostavlja se da su toliko isplatili i Munji .  
culturenet.hr | Obavijest o primljenim sudionicima bit će objavljena 15. travnja 2013 . , a program će biti dostupan 30. travnja 2013. Registracija sudionika prima se do 1. srpnja 2013. 
udruga-bas.hr | DRŽAVA TREBA DONOSITI TAKVE ZAKONE KOJI OHRABRUJU, POTIČU I OBVEZUJU OBA RODITELJA DA PODIŽU I ODGAJAJU SVOJU DJECU .  
psiha.com.hr | Nadalje, po istom principu, ne možemo reći da je zlo u svijetu konsitutirano od narcizma .  
index.hr | Prepustite mu prijestolje i naći ćete se u tami .  
blog.hr | međutim, ja znadem da to nije potpuna istina .  
skole.hr | Utemeljitelj Stranke prava, č iji je program utemeljen na ideji slobodne i suverene hrvatske države, socijalne pravde, moralnih i etičkih vrednota .  
hok.hr | Među ostalim, rezultati, koje je prezentirao lokalni stručnjak na ovom projektu Ivan Herceg, pokazali su da su praktične vještine usvojene tijekom naukovanja u obrtničkoj radionici od presudnog značaja za kvalitetno obavljanje posla u izučenom zanimanju, kao i da poslodavci, ukoliko postoji prilika, vrlo rado zapošljavaju učenike koji su kod njih bili na naukovanju .  
blog.hr | Za ove dečke možemo reći sve samo ne da loše utječu na osječku glazbenu scenu, iako ime govori suprotno .  
blog.hr | kad vidiš dotičnu osobu i time ne možeš da upravljaš.Osoba za koju te veže ono nešto, neprimjetno, a opet tako jasno vidljivo samo vama dvoma.I da naravno da se svi smiju.Itekako.Jer ne vide, i nemogu da vide, ni da shvate što se zapravo događa.Iako to ni vama samima nije čisto jasno, kako, zašto... događa se.Dovoljan je samo jedan pogled i sve je rečeno.Ništa drugo više ne treba.Samo vas dvoje, u svom svijetu, nerazumljivom drugim ljudima .  
slobodnadalmacija.hr | Alo USKOK procesljajte malo ovu mafiju u poljudu .  
radio-mreznica.hr | Doznali smo da su iz Lešća krenuli nešto poslije 11 sati, a krajnje odredište bilo im je Jarče Polje gdje su pristigli nakon 15 sati i gdje ih je čekao autobus .  
alternativa.hr | Tako radimo tijekom tri tjedna, a nakon stanke od mjesec dana postupak ponovimo. lavanda: Kod ispadanja kose na pojedinim mjestima utrljavamo u vlasište iscjedak lavande kojemu smo dodali žličicu čistoga glicerina. mješavina bršljan, kopriva, orahovi listovi, kadulja (tinktura): Namočimo krpu i njome masiramo tri puta na dan po deset minuta ona mjesta koja su bez kose .  
forum.hr | Vidim da si napisala da si rodila prije 7 mj, a probleme s mužem imas 4 godine .  
forum.hr | 23.03.2010 . , 03:06 
iportal.com.hr | Bacali su ih na tlo, u vodu te na njih s visine ispuštali raznorazne predmete iz svakodnevnog života .  
slobodnadalmacija.hr | By Everton_fc @ 12. svibanj 2013 . 10:29 
forum.hr | E pa kada ćemo se nefer boriti, onda ćemo se nefer boriti . fanovi turbofolkera, mozete se sada jadat meni, ja imam rjesenje za vas;) kao prvo - uopce mi nije bitno okoliko cete me psovati radi ovoga, zapravo mi je gust gledat sve te rijeci koje izlaze iz vas, zelje za krvlju i osvetom.. 
she.hr | " Želite li naglasiti konture lica možete koristiti tamniju nijansu rumenila, dok za svjež i odmoren izgled koristite nježnije nijanse, ružičaste i boje breskve ", rekao je Dražen .  
radogost.hr | 4.1. Prevoditeljski ured se obvezuje narudžbu izvršiti najbolje što može prema svojim mogućnostima, koristeći dovoljan know-how za postizanje svrhe koju je naznačio Klijent. 4.2. Prevoditeljski ured zadržava pravo kontaktirati Klijenta u svezi sadržaja teksta danog na prijevod .  
goodgame.hr | Odgovor je prilično jednostavan Pro Evolution Soccer 2014 neće izaći na PlayStation 4 i Xbox One konzolama .  
glas-koncila.hr | Za one koji vole ples i glazbu, posebno za one od četrdeset i više godina, u župi se tjedno organizira druženje .  
defender.hr | Raketa probija oklop od 570 mm i ima maksimalnu brzinu od 0.8 Macha .  
slobodnadalmacija.hr | U Skupštini lijeva koalicija SDP-HNS-HSLS-HSU ima devet mandata, NL Stipe Petrine 8, SDSS 4 dok su 2 mandata osvojili HSS-BUZ-DC .  
min-kulture.hr | I dalje se prenosi s generacije na generaciju, danas sve više kroz djelovanje kulturnih društava, dok se u prošlosti prenosilo sasvim spontano .  
slobodnadalmacija.hr | Djedom Mrazom i središnjicom na Sjevernom polu, no na pomoć i posredovanje Katoličke crkve u Hrvata u zagovoru intervencije odozgo, ozbiljno se računa .  
ecovast.hr | Odnosi se to dakako ponajprije na one sredine u kojima spoj staroga i novoga nije zaživio .  
tportal.hr | Takva fenomenalna utakmica o kojoj se još priča .  
zelena-istra.hr | Sličan smo slučaj imali prije više godina u Puli i mada je tada putem medija i svih nadležnih slučaj osuđen, izgleda da to nije dovoljno da se takva praksa ne nastavi .  
optike.hr | U praksi je stvar, ipak, ponešto drugačija .  
snv.hr | - Mislim da se nije ništa bitno promijenilo u odnosu prema tumačenju Obradovićeva djelovanja: i danas se nastavlja tim tragom, a to je orijentacija na prihvaćanje i usvajanje optimalnih ideja razdoblja na planu svih iskustava .  
insideout.hr | Vrijednost ovog Indeksa smanjila se za četiri boda u odnosu na prošlu godinu, što pokazuje da se poslovni ljudi bore sa sve većim pritiscima poslovanja .  
civilnodrustvo.hr | Margolit je tijekom posljednjih mjeseci radio sa EU diplomatima stacioniranim na okupiranom palestinskom području u sastavljanu izvješća misije EU o istočnom Jeruzalemu .  
petlovac.hr | 1. Tvrtka Sekereš d. o. o . dobila je posao izgradnje mrtvačnice na groblju u Torjancima putem Javnog natječaja, koji je proveden do kraja listopada 2008. godine, sa rokom završetka radova 22. 12. 2008. godine. 
pollitika.com | Mislim da je Stanimirović izjavio (ili Pupovac) da je vesna Pusić napravila kardinalnu političku grešku kad je zaustavila ulazak u Ustav RH pitanje Srpskog vijeća opčina . (Erdutski sporazum). 
imoart.hr | Svoj ezoterički kamen sreće, gorski kristal, uvijek je nosio sa sobom .  
komentar.hr | Sve je veća odgojna atrofija škole .  
skole.hr | Važno je istaknuti kako je srednjovjekovni grad Ozalj pregrađen u dvorac tek u 18. stoljeću .  
roda.hr | Ubrzo vidim da mi je najlake ako se potpuno koncentriram na tu bol koja se pojaava kao po pravilnoj krivulji (pa zamiljam kako se penjem i sputam po Gaussovoj krivulji), te pritom zamiljam kako se na taj nain otvaram (zamiljanje otvaranja latica cvijeta mi je najjaa asocijacija) .  
hidra.hr | Unose se podaci o zakonskom zastupniku ili staratelju, imenu i prezimenu, oznaci akta kojim je postavljen za zakonskog zastupnika, tijelu koje je akt donijelo, državljanstvu, vrsti identifikacijskog dokumenta, broju identifikacijske isprave, MBG odnosno OIB, adresi prebivališta ili boravišta i broju telefona .  
rijeka.hr | Rijeka, 3. prosinca 2010 . Gradska knjižnica Rijeka počinje sa pružanjem knjižnične usluge za slijepe i slabovidne korisnike. 
vecernji.hr | Mogu oni varati njihovu klijentelu, jednu gdju .  
sigmacentar.hr | Bogate zemlje proizvode godišnje skoro dvije tone otpada po glavi stanovnika .  
blog.hr | Jučer sam saznao na koji će to način Ljubo Jurčić legitimirati svoju premijersku kandidaturu: Ljubo Jurčić trebao bi biti nositelj SDP-ove liste u III . izbornoj jedinici 
politika.hr | Trenutna razlika između prvoplasiranog Dinama i drugog Hajduka je velikih osam bodova, no to ne smeta Splićane koji su se očito zaželjeli velikih utakmica kojih na Poljudu nažalost ima jako malo tokom sezone .  
imoart.hr | Vridi i danas . (Samo mi sad nemoj pocset o kloniranju). 
evarazdin.hr | " Igraju dvije protivničke stranke po 11 momaka .  
blog.hr | Jučer sam održao sastanak sa izvođačem i nadzornim te su opet naglasili važnost izvedbenog projekta, bez njega ne mogu naručiti rogove za krovište te će se morati čekati dok se drvo ne osuši (ili tako nešto) uglavnom može biti zastoj oko nabavke rogova .  
danivjencanja.hr | Prvo što morate učiniti je pričvrstiti podloške za svijeće silikonskim pištoljem .  
nacional.hr | Riječ je o položaju u kojem par leži licem u lice, žena gore, zagrljeni rukama najmanje 20 minuta .  
net.hr | Pogledajte tko je spretnije napravio šalabahtere .  
profightstore.hr | Nije iznenađenje što su potrebne one aminokiseline kojih ima i u mišićnim bjelančevinama ljudi .  
zadarskilist.hr | - Iz jednostavnog razloga što je domaća zadaća jedan od načina da se učenika natjera na svladavanje nastavne materije .  
komentar.hr | Uoči puta na sjever noa meričku turneju Kostelić je održao konferenciju za novinare na kojoj je s prisutnima podijelio svoje planove i želje .  
imoart.hr | Na jedan put začuše se kubure, znak mejdana .  
vecernji.hr | Čak i ako nemate misu, Moji anđeli će s vama svakodnevno u molitvenom zajedništvu moliti na vašem jeziku .  
tportal.hr | Nije herojstvo ubijati starce i paliti kuće .  
hvz.hr | Krešimir Bubalo, župan gospodin Vladimir Šišljagić, zamjenik ravnatelja Državne uprave za zaštitu i spašavanje, g .  
skole.hr | Pripadnici Prometne policije Split i DVD-a Podstrana pokazali su učenicima na koji način treba djelovati u kriznim situacijama . Također su pokazali i svoju opremu a ekipa Crvenog križa OŠ Strožanac prikazale su vježbu u pružanju prve pomoći unesrećenima. 
glas-koncila.hr | Naime, Europa još uvijek poštuje i čuva načela solidarnosti i uzajamnosti u području rada i socijalne sigurnosti a naročito u mirovinskom i zdravstvenom osiguranju, neovisno o međusobnim razlikama u pristupu financiranja i načinu ostvarivanja većine socijalnih i radnih prava .  
forum.hr | danas nam je situacija s dojenjem puno bolja:) babač je smazao cicu i pol druge i sad zadovoljno spava, a ja sam ostatak izdojila. no krenuli su nas opet patiti jaki grčevi, i valjda je to nezadovoljstvo možda bilo odraz i boli zbog grčeva a po kapima su bili prikriveni i puno blaži, bez jakog naprezanja . sad čekamo da nam stignu da se opet ne pati toliko. hvala svima na podrški 
forum.hr | To ti i ja zapravo radim... mislim da je, nadam se da je to samo posljedica te nesigurnosti i manjka samopouzdanja .. i da je to samo faza... 
medjugorje.hr | Dio euharistijske molitve moli se na latinskom. češće se pjeva latinski koral .  
slobodnadalmacija.hr | ZADAR - Ministarstvo financija i Porezna uprava Zadar podnijeli su početkom travnja prijedlog za pokretanje stečaja nad poduzećem Zadarski list d. o. o., a u četvrtak je održano prvo ročište na Trgovačkom sudu .  
net.hr | Buenos Aires Glavni grad Argentine ujedno je i njen najveći grad i luka, te glavni politički, ekonomski i kulturni centar zemlje .  
imoart.hr | Hebeš Gulag, i Goli me otok .  
ofm-sv-jeronim.hr | Obred ukopa predslavio je provincijal fra Andrija Bilokapić na samostanskom groblju .  
vecernji.hr | Dakle, ponavljam, ne bojim se nikakvih knjiga, ali mi je bitno za prihvaćanje sadržaja, što i kako su napisane .  
index.hr | Sunce me peče po desnom ramenu .  
slobodnadalmacija.hr | Posvećen je djeci i igrama s njima, od puštanja zmajeva do raznoraznog glupiranja .  
zupa-pescenica.hr | Zavjete je položila tek na smrtnome času .  
anni.hr | Vila Anni je smještena u mirnom dijelu Sutivana, od centra mjesta je udaljena tek 200 metara .  
slobodnadalmacija.hr | Prema najavama iz nacionalnog putničkog brodara, nužni zahvati na stroju i palubi potrajat će oko mjesec dana, nakon čega bi se 16 godina stari trajekt mogao punom snagom uključiti u predsezonsku plovidbu prema otocima srednje Dalmacije .  
hidra.hr | 2 . Uzorkovanje koje provode službeni veterinari: 
slobodnadalmacija.hr | Odvjetnik Horndasch također nam je potvrdio plan o zavaravanju javnosti .  
slavoljubpenkala.hr | Premda ljepotica, doživjela je Irena - koju su radi izvanredne krasote nazivali donna Ines - već dvadeset i drugu godinu neudata .  
slobodnadalmacija.hr | Tada bi desnica mogla imati veoma dobre šanse .  
zupa-pescenica.hr | Nova župa Svetog Ivana Krstitelja u Lekeniku obuhvaća sela Lekenik i Lekeničku Poljanu, kako je napisano u dekretu osnivanja nove župe, koji je na početku euharistijskog slavlja pročitao župnik župe Uznesenja BDM u Pešćenici preč .  
forum.hr | Kad sam išla u 2. razred srednje škole (1995 . godine) moja nova zubarica me spojila s jednim ortodontom koji je pogledao situaciju i dao slikat umnjake (nisu još bili iznikli a on je htio vidjeti da li ih uopće imam i koliki su). 
hnd.hr | Tajnovitu kupovinu nekih zadarskih novina poriču i vlasnici svih tiskanih medija .  
blog.hr | a tek odgovaranje na komentare. na početku bloghaera to skoro nitko nije radio . sada većina ljudi komentira svaki komentar posebno koji dobije. lijepo je to sve komunikacija tralala, ali nekad imam osjećaj da sve to ide previše automatski. čitaš tekst na brzinu i tražiš neku rečenicu na koju možeš napisati komentar u stilu da, a ja blablala. i odeš. a liste blogova koje čitamo su sve dulje i dulje. tko će to sve obići i zadržati se dovoljno da pročita sa smislom i isto tako i ostavi neki smisleni komentar. često uhvatim samu sebe da mahnito čitam i komentiram kao po špranci i nemam pojma 
ipd-ssi.hr | Dr. sc. Maurizio Levak docent je na Odsjeku za povijest Odjela za humanističke znanosti Sveučilišta Jurje Dobrile u Puli, gdje predaje kolegije iz nacionalne i regionalne povijesti ranoga srednjega vijeka te metodiku nastave povijesti .  
udruga-kameleon.hr | Iz bakrenog doba ili eneolitika (2500. - 2000. god. pr. n. e . ) pronađeni su ulomci keramike na položaju kasnijeg rimskog foruma, koji potječu iz kasnog bakrenog doba. 
antenazadar.hr | No malo manje dobar ždrijeb bi bio sa Nizozemskom dok bi teži ždrijeb donio nam Srbiju, Rumunjsku ili Ukrajinu .  
benkovacdanas.hr | Kako je dodala Vedrić, trendovi u frizurama mladenki se puno ne mijenjaju, frizure nisu napadne, već prirodne i romantične, uvijek " pale " klasične pundže ili među modernijima - valovita kosa puštena s jedne strane .  
net.hr | Navodi se da je Tom znao sjediti u automobilu i promatrati ljude kako bi ' pročitao ' njihovo emocionalno stanje .  
blog.hr | Osobu koja će bezrezervno dati sebe, ali će isto tako bezrezervno potraživati duševnu hranu za sebe .  
tportal.hr | Još više sam željela da me on oslobodi te obaveze i pošalje sa sinom na more, i baš tako je i bilo .  
tjedno.hr | Veliko božićno drvo ispred Gradske vijećnice koje je ove godine stiglo kao dar pokrajine Donja Austrija .  
novasol.hr | Ova tri manja zgodno opremljena apartmana nalaze se nedaleko grada Rovinja .  
net.hr | 4 . Uzmite multivitamine Za gubljenje kilograma ne postoji magična tableta (ako mislite da postoje imajte na umu da se je u pravilu riječ o opasnim ili bezvrijednim sastojcima koji će vam ili oštetiti zdravlje ili kućni budžet). 
tjednik.hr | - Kratak je odmor, tek tjedan dana, zato ću ostati samo jedan dan, ali jasno da ću se odazvati " kumu " Keti, radi se o lijepoj akciji .  
gata.hr | Sudeći prema povratnim informacijama, svi su predstavu doživjeli u punini, a ja sam dala svoj prvi autogram .  
slobodnadalmacija.hr | Vi bi dicu slali u psihijatre .. socijalne slžbe... činili ih sa tim potezima nenormalnim.. a zbog čega? 
hia.com.hr | KOPRIVNICA: Podravka je danas popodne obavijestila javnost kako iz prodaje povlači konzerve Eva skuša fileta u biljnom ulju 115 grama, serije 31012011, upotrebljivo do 31. siječnja 2015. godine .  
blog.hr | evo napokon cu napisat post... kaj ima novo kod nas?... hm.. pa nas kup je prosao odlicno... i zabava u nedjelju... nadam se da vam je bilo super na nasem kupu.. u srijedu.. 5.8. smo sudjelovale na natjecanju u Donjem Mekušju.. posto su neke cure na moru zamijenile su ih nase zene b.. vise se ne sjecam koje smo vrijeme imale tocno .. al mislim da je vjezba bila 58 sek.. a stafeta 73... osvojile smo ak se ne varam 5 mjesto.. na zabavi bilo zanimljivo.. u jednom trenu nestalo struje na 5 minuta u cijelom mjestu.. najele se.. naplesale i otisle doma.. 
audiofil.hr | Pretec je postavio novi rekord sa vanjskim USB memorijskim diskom kapaciteta 16 GB, dok je Hitachi za skoru budućnost najavio tvrde diskove od 1 TB .  
business.hr | Putnici koji su trebali putovati na letovima koji su jučer otkazani, imaju pravo na promjenu datuma putovanja ili povrat novca, javlja hrvatska zrakoplovna kompanija .  
nacional.hr | Za srušiti današnj kapitalizam palo bi više žrtava nego u oba svjetska rata i tek nakon duge borbe uspijeh je upitan . Moć i snaga su u rukama kapitalista, ostali imaju samo masovnost a to teško da je dovoljno. 
net.hr | To je tako jasno i to možete staviti u foršpan ", kazao Milanović .  
sportnews.hr | NK Polet ukupno je postigao 27 zgoditaka ili 1,8 po utakmici a primio 26 zgoditka ili 1,73 po utakmici .  
skole.hr | 1911 . - Roald Amundsen i njegov tim prvi su ljudi koji su stigli na zemljin južni pol. 
umki.hr | Nakon donošenja konačnih zaključaka, organizacije civilnog društva su ostale nezadovoljne, smatrajući da su zaključci loše formulirani i da predstavljaju korak nazad u borbi protiv nasilja nad ženama .  
blog.hr | I uvijek je tu nešto zbog čega mislim da bi vrlo brzo ili meni ili njoj dosadilo .  
iportal.hr | Mladi će ih povremeno obići, nacijepati im drva, donijeti vodu u kuću, očistiti im dom, obaviti manje popravke i nastojati im biti pri ruci za niz manjih usluga poručio je predsjednik odbora Stjepan Kapustić .  
goljp.hr | Dapače, vlasnici nisu imali nikakve pravne mogućnosti doći do svoje imovine, jer u Zakonu nisu uopće predviđeni slučajevi i uvjeti za vraćanje imovine, niti je predviđena procedura vraćanja imovine vlasniku . Isto tako nije predviđeno niti dostavljanje rješenja o davanju na privremeno korištenje vlasniku, niti mogućnost da mu se rješenje uruči kada on to zatraži i dođe u svoje mjesto. 
blog.hr | Jer ne može se vječno ovom sistemu govoriti - da i tupo klimati glavama .  
glas-koncila.hr | Učeništvo nije samo nutarnje opredjeljenje .  
mok.hr | Ni zdravstveni sustav maloljetničko opijanje ne smatra alarmantnim .  
hidra.hr | Kontrola prijevoza mlijeka iz alineje c ovoga stavka obavlja se posebno pri isporuci mlijeka u mljekaru .  
roche.hr | Oni trebaju 1600 - 1800 kalorija dnevno .  
een.hr | Climate Change, Transport, incl .  
gohome.hr | Kuća na zagrebačkoj periferiji (Gornja Dubrava), na mirnoj i tihoj lokaciji, okružena prirodom .  
gp1.hr | Mislim da za bilo kakve zaključke treba pričekati još barem 2 utrke .  
blog.hr | Prije nekoliko tjedana bio sam u Švicarskoj, koja ima isti problem kao Hrvatska, u njoj ne postoji proizvodnja polimera .  
slavoljubpenkala.hr | Onaj odrpanac Petar Semić zaustavio ga je već nekoliko puta na ulici, kad je bio u društvu s vrlo uglednim osobama i počeo je vikati na njega .  
ini.hr | Prijave na Seedcamp su besplatne, a pobjednicima se pružaju velike mogućnosti na međunarodnoj sceni .  
mvp.hr | Knjiga je zajednički projekt ministarstava kulture RH i CG, a predstavili su je prof. dr. Antun Sbutega, crnogorski veleposlanik pri Svetoj Stolici te pomoćnica ministra kulture Crne Gore .  
geografija.hr | Razvoj izrade pomorskih karata imao je značajan utjecaj i na razvoj kartografiranja hrvatskih zemalja, ponajprije primorskog dijela Hrvatske .  
booksa.hr | To dovodi do mnogo većih cijena koje pak moraju platiti konzumenti tih radova .  
pollitika.com | Moja malenkost se malo toga dotakla a može puno više .  
emedjimurje.hr | Učenici Osnovne škole Tomaša Goričanca iz Male Subotice osvojili su prvo mjesto u kategoriji podmlatka, dok je Gimnazija Čakovec bila druga u kategoriji mladeži .  
vecernji.hr | Ne treba ni govoriti koliko je tu bilo radosti i pozitivnih iščekivanja budući da je plesna scena, premda s dugotrajnom tradicijom u Zagrebu i u Hrvatskoj, radila bez i jednog jedinog namjenskog prostora .  
radio-zona.hr | To pokazuje to da postoje tržišta posebno zainteresirana za unutrašnju Istru što znači, ocijenila je Prodan Mraković, da ne treba imati more da bi gosti dolazili .  
voxportal.hr | Cijelo su suđenje pratili i predstavnici nevladinih udruga, Centra za razvoj demokracije kao i voditelj zagrebačkog Ureda OESS-a .  
nacional.hr | " Rusija želi smijeniti moju vladu i kontrolirati puteve za tranzit energenata ", kazao je danas gruzijski predsjednik Mihail Saakašvili i dodao da su 90 posto gruzijskih žrtava civili .  
slavoljubpenkala.hr | III .  
unizg.hr | No, meni tada valja opet navući ove teške švakore - pokaza Jožica na čizme, digne klobuk, posadi ga na glavu, sjedne na mosnicu i počne teškim naporom obuvati svoje grube i neskladne čizme .  
nacional.hr | " Zlatko Korpar s danom 26. studenog 2009. podnijet će ostavku Nadzornom odboru Autoceste Rijeka-Zagreb d. d . na mjesto predsjednika Uprave s danom 1. siječnja 2010. godine ", navodi se u priopćenju. 
pollitika.com | O meni reče bijesdrugi: dežurni protestant protiv svega, jebivjetar i probisvijet koji ne radi ništa u životu .  
she.hr | Potražite sve dostupne informacije o tvrtki .  
tvrdjava-knin.hr | Predavanje će se sastojati od tri dijela: - Uvodni dio (Hrvatske zemlje prije doseljavanja Hrvata te podrijetlo, selidbe i dolazak Hrvata u Novu domovinu), - Iz bogate riznice Knina hrvatske srednjovjekovne prijestolnice (kronološki prikaz najznačajnijih kulturno-povijesnih znamenitosti od IX . do XI. stoljeća), - Završni dio (naglasak na značenje Knina u hrvatskom srednjovjekovlju). 
lacouture.hr | Pomiješajte ga s vašom tekućom podlogom kako bi dobili nježni odsjaj ili ga nanesite samostalno za nevjerojatni shimmer efekt na vašoj koži .  
pes.hr | Link button by WP Buttons Za završnu večeru training događaja za automobilsku industriju izrađena je prikazana šablona po mjeri kako bi se unutar tanjura pojavio 3 M logo. Ovakva juha je bila ugodno iznenađenje svih sudionicima koji su bili vrlo iznenađeni i naprosto nisu mogli vjerovati da je ovako nešto uopće izvedivo . (3 M East AG, Zagreb). 
forum.hr | 26.03.2013 . , 14:22 
mojsvijet.hr | Ta ovakav spas niti je baš moguć ni lijep, već onakav je ponajljepši i ponajlakši kad ne braniš ostalima, nego sebe pripravljaš kako ćeš biti što bolji .  
zarez.hr | Uvriježeno je vjerovanje da se određeni trener ili vozač i konj nađu te taj spoj urodi posebno uspješnim rezultatima .  
automoto-portal.hr | U Hrvatskom autoklubu u četvrtak je u sklopu Zagrebačkog energetskog tjedna održan okrugli stol na kojem je predstavljen projekt ekološke vožnje i ponašanja .  
zadarskilist.hr | Organizatori Svjetskog juniorskog prvenstva u jedrenju u turskom Istanbulu zaista nemaju sreće s vjetrom .  
hidra.hr | Direktiva 2001 / 34 / EC o primanju vrijednosnih papira na službene burzovne liste i o podacima o tim vrijednosnim papirima koji se moraju objaviti .  
nebeski-dar.hr | Možda bi tada trebali pokušati ponovo, samo ovoga puta tako, da ništa ne očekuju, nego samo da promatraju .  
nhs.hr | Tijekom ove i sljedeće dvije godine domaća potražnja postupno zamjenjuje izvoz kao instrument rasta BDP-a .  
dnevnik.hr | Kamere inMagazina gledatelje će odvesti u Dubrovnik gdje je započeo nacionalni ljetni projekt Pokreni se, u kojem građani diljem Hrvatske sudjeluju u vježbanju .  
index.hr | " Mali, piće je jebena stvar .  
princip.hr | Da, morate dobro otvoriti oči i ukoliko želite da se budilica prestane glasati odraditi zadaću zbrajanja i oduzimanja .  
net.hr | U klubu mu nisu ostali dužni pa je od Zdravka Mamića na poklon dobio sat i ' nemoralnu ponudu ' da si sam ispiše svotu na novom ugovoru .  
automoto-portal.hr | Automobil je najpoznatiji po hidropneumatskom ovjesu i aerodinamičnom futurističkom dizajnu, kojeg potpisuje Flaminio Bertoni .  
zkz.hr | Osim toga u to je vrijeme čitao Isusovu muku .  
auto-info.hr | Dinamo je ponosan što je tvrtka T. R. C. Z. postala njihov novi sponzor i tako se pridružila postojećima koji su prepoznali ime i značaj NK Dinamo, najuspješnijeg hrvatskog nogometnog kluba te aktualnog nogometnog prvaka Hrvatske .  
rijeka.hr | Dvije točke, Prijedlog odluke o određivanju imena trga na području grada Rijeke te Prijedlog odluke o osnivanju Radne grupe za izradu modela formiranja tijela koje bi u ime Grada Rijeke upravljalo vlasničkim udjelom u trgovačkom društvu Kanal-Ri d . o. o., na prijedlog predlagatelja su povučene s dnevnog reda te će biti stavljene na dnevni red iduće sjednice. 
pendlpiswanger.hr | U početku uspješno krene prema rješenjima, a onda zastane .  
jasam.hr | M eđu najaktualnijim temama posljednjih godina je pojava globalne gospodarske krize koja je određene zemlje svijeta dovela u bankrot, neke do ruba bankrota, a s druge strane imamo slučajeve gdje su određena tržišta doživjela u tom razdoblju značajan gospodarski rast .  
forum.hr | se kretala u drustvu onih koji su bili u rapu.s time sto mi je frend na kmel-u, frajer - koji je radio za radio stanice, snimao rap spotove, imao frendove iz iste rap branse... jebe se meni za east / west.. ali jos uvjek podjele ima.moj decko recimo nije zelio ostati u ny bas zbog rapa.. jer ne spada ovde a bilo je to u maju isto tako, frendovi ovdje rodeni hvale i kuju B. I. G. - a u zvjezde i da.. mrze bilo koga iz westa . danas licno-ja sam najduze zivjela bas u cali... pa sam nekako zbog toga vise upucena u west scenu.. a east scena (iako ne volim rap) mi je i dalje pisalina.s pocetka-bilo je ok.. ne kazem.. ali sve dalje, sve gorje... a to da ce ti svaki klinac reci da je 2 pac najbolji rapper... nije istina.narocito ne ovi iz east coasta... iako je 2 pac bas odavde iz bronxa. moj ny frend-inace rapper.. ne bas profi ali bavi se time, obozava samo ny 
forum.hr | pa ako nisu vidjeli post, teško su mogli išta učiniti. i daj me nemoj jebati da je najveći problem ŽK jedan Lastan: rofl:. meni je veći problem od svih njegovih verbalnih kahm izjava ono medicinsko dijagnosticiranje nadrilječnika sa pžk i ove teme . pogotovo što njegove verbalne kahm izjave su obrisane, a ono nadrilječništvo ponosno stoji na pžk-u. 
kastela.hr | Iz Poduzeće za ceste, koji izvodi radove, mole vozače za strpljenje i poštivanje znakova .  
lunatours.hr | Posjet utvrdi s kapelom sv. Jurja i prekrasnim panoramskim pogledom na cijeli Salzburg te moguć posjet biskupskim prostorijama i muzeju .  
ork.hr | Stoga se mole vozači, koji će se tada naći u prometu, na povećanu opasnost i da poštuju znakove privremene regulacije prometa .  
naturala.hr | U nekim društvima se ulažu sistematski napori da javnost što više sazna o tom (pre) važnom osjetu .  
klasika.hr | Redatelj Joško Juvančić opredijelio se za takozvanu normalnu režiju, što će se mnogima svidjeti .  
monitor.hr | Beat Feuz desetim mjestom nije preuzeo drugo mjesto Ivici Kosteliću u ukupnom poretku .  
index.hr | " Svjestan sam da me Chelsea želi .  
jaska.com.hr | 11.05.2013 . Predsjednica HSP-a dr. Ante Starčević Ruža Tomašić posjetila je Jastrebarsko i družila se s jaskanskim pravašima 
edukacija.hr | Stoje i do 1000 eura bez PDV-a, a mjerenje se naplaćuje od jednog do dva eura po četvornom metru .  
najamplovila.hr | Prosjećni građanin Hrvatske danas malo zna o tom otoku .  
katolik.hr | Tako se npr. u literaturi navodi da je daleko veći broj zlostavljača među muškarcima te se uglavnom ocjenjuje da žene počine između 5 % i 15 % zlostavljanja .  
cip.hr | Pikensa, posebnog savjetnika predsjednika SAD-a, što znači da je Dranki Dak uspio na vrijeme prenijeti poruku i tako spasiti plemena Mohavka i Kuapava .  
kotoriba.hr | Kada je 1902. godine Društvo hrvatskih književnika započelo i zvanično akcijom otvaranja pučkih knjižnjica u Hrvatskoj, u Međimurju je jedna od prvih (otvorena u listopadu 1903.) knjižnica u Kotoribi .  
femina.hr | A takvo bi ponašanje trebalo biti uobičajeno . kad se sjetim da moja frendica u Americi prilikom kupnje parfema dobije još i mini set dekorativne kozmetike ili slično, a da mene npr. u Douglasu čudom pogledaju, nakon što sam iskeširala petstotinjak kuna i samo pitala da li imaju tester novog parfema kojeg reklamiraju.... i onako odgovara s visoka, sva napirlitana od glave do pete " Nemam ništa " (Douglas, Cvjetni trg) Ne znam kako im ne dolazi do glave da neljubaznošću mogu samo izgubiti mušterije. 
slobodnadalmacija.hr | - Morat će nešto promijeniti u svom radu ili ćemo se potruditi da dođe do zabrane .  
radioslavonija.hr | Dan je grada Slavonskog Broda i blagdan njegova zaštitnika, svetog Ivana Nepomuka .  
globalnet.hr | Naglašavamo da spomenuta Studija nije tajna s obzirom da je dostavljena na mišljenje HEP-u, Hrvatskoj energetskoj regulatornoj agenciji, Hrvatskom operatoru tržišta energijom, Hrvatskoj gospodarskoj komori, Plinacru te Hrvatskoj stručnoj udruzi za plin .  
nacional.hr | U Zagrebu je bilo 7 prijava, ali nijedan postupak još nije završen .  
index.hr | Tridesetjednogodišnja vojvotkinja posjetila je Francusku u društvu princa Williama, a uz sve čari koje je nudio njihov luksuzni hotel, Kate je iskoristila i veliki bazen u kojem se kupala u toplesu, izvještava portal Radar .  
svjetskiputnik.hr | Prekrasna plaža smjestila se u zaljevu Repulse u Hong Kongu .  
hcsp.hr | Pula, 16. rujna 2010. U naš Grad Pulu 21. rujna ove godine dolazi predsjednik donjeg doma parlamenta Republike Italije Gianfranco Fini, isti onaj Gianfranco Fini kojem je Mussolini najznačajniji europski politički lider 20. stoljeća .  
hmu.hr | Oko 40 % pacijenata osjetljivih na proteine kravljeg mlijeka dobro je podnosilo proteine kozjeg mlijeka .  
tportal.hr | Ne vjerujem baš u to .  
kostrena.hr | Za razliku od Ine, naknade HEP-a i "Viktora Lenca" ostale su na istoj razini, međutim, pitanje je koliko će Termoelektrana raditi iduće godine budući da u ovoj praktički nije ni radila zbog obilnih kiša što je znatno umanjilo naknadu za prostor elektrana pa smo za iduću godinu u tom segmentu planirali upola manje nego ove godine, točnije 3,5 milijuna kuna objašnjava Uljan .  
podravski.hr | Kad su već biološki ili politički roditelji slijepi ili bolesni, reagirati moraju javnost i institucije .  
biologija.com.hr | Mogli su čak predvidjeti i koju kategoriju predmeta (npr. lica, kuće, životinje itd.) osoba gleda prije no što je to ona mogla izreći i pojasniti .  
imoart.hr | Evo hljepčić sirkova kruha kog mi gorka sudba podmetnu pod sirnicu .  
index.hr | Jedini problem je što lješnjake ne možete usitniti tako da tekstura namaza bude kao u originalu, ali meni osobno komadići lješnjaka i nisu neki nedostatak .  
edukacija.hr | U HT-u ističu da ovisno o potrebama poslovanja, kao i individualnim potrebama menadžera, kontinuirano ulažu u razvoj menadžerskih i stručnih kompetencija .  
hum-naklada.hr | Rukopis " Godine odlazaka i povrataka " posvećena je Zeljnovćanima, Lastvarima, Vranovljanima, Selištarima, Zapoljčanima, Cerovčanima, Brđanima, Vrtočanima, koji su izbjeglištvom svi postali samo Krnjeušani, pa onda još uopćenije Bosanci, iako je, kako navodi autorica, još uvijek u njima, bar u onima starijima, bila živa svijest o Lici kao prvobitnom zavičaju .  
unizg.hr | Dramaturški pristup sastoji se u propitivanju konvencija kazališnog konteksta stvaranjem dvosmislenih situacija između javnog prostora i privatnog prostora .  
zzjzpgz.hr | Sramežljivošću i povučenošću izbjegava opasno izlaganje sebe drugima .  
hdl.com.hr | (23 . 04.2009.) 
zadarskilist.hr | Uostalom, nešto su slično napravili Miroslavu Kutli kada je želio posjetiti Hercegovinu prije presude za Gradske podrume .  
opatija.hr | Osigurana sustavna pomoć djeci s teškoćama i njihovim obiteljima s područja Opatije putem radionice igraonice Kolibrići pri DND Opatija te zaposlene stručne službe logoped, socijalni pedagog pri Gradu Opatija te prof. rehabilitator pri DND Opatija .  
komentar.hr | ... slično tomu su i predsjednici Sabora i Vlade .  
index.hr | Da biste se ujedinili s vječnim životom, zajedno s vječnom ljubavi, morate tražiti konačno odredište gdje Božju radost možete osjetiti kao svoju vlastitu; to je put vjere .  
slobodnadalmacija.hr | Dodao je da je od primjene novog Zakona o sigurnosti prometa na cestama smanjen broj nesreća s najtragičnijim posljedicama za 50 posto u usporedbi s prošlogodišnjim razdobljem .  
blog.hr | Na nesreću bilo je zimsko vrijeme, ljudi k ' o ljudi; gledaju samo svoja posla kad ne treba, a isto tako kad ne treba gledaju tuđa .  
irobot.hr | Dan je bio posve normalan, uobičajen .  
lnl.com.hr | Ono što je nerealno u Las Vegasu je to da će vas često zadesiti snijeg što se u stvarnosti događa jednom u sto godina, ali mora se nešto i neobično napraviti .  
hidra.hr | U svrhe donošenja te odluke, dotičnog člana u Odboru za žalbe zamjenjuje njegov / njezin zamjenik .  
index.hr | A tako mu je dobro krenulo .  
istarski.hr | Pozivamo Puljane na oprez . (Paola Albertini) 
svijetosiguranja.hr | Zato se katkad popne na najviše drvo, dobro pogleda okolo, i nježnim glasom pozove suradnike: siječemo drva u pogrešnoj šumi .  
unizg.hr | Kuzmić se povalio na krevet i plače .  
alternativa.hr | Na takav način ulja se međusobno podržavaju i jačaju terapeutska svojstva) .  
she.hr | U mješavinu nasipajte malo brašna dok ne dobijete smjesu kao tijesto .  
pgz.hr | Nakon što završe svoje izlaganje svi članovi Skupštine koji su se prijavili za raspravu, članovi Skupštine koji su već raspravljali mogu još jednom zatražiti riječ i tada mogu raspravljati još najviše 3 minute, a predsjednik Kluba još najviše 5 minuta .  
zadarskilist.hr | Edo Fantela, trener Sv. Krševana, smatra da su jedriličari opravdali povjerenje Grada Zadra .  
tportal.hr | Nakon kontroverznog imenovanja za prvog trenera PSG-a krajem 2011 . , i prve sezone bez trofeja, u drugoj je osvojio naslov prvaka Francuske. 
nacional.hr | Sva su ta pitanja iskrsnula, ali oni upućeni u tržište kapitala, koji dugo prate Samodolov rad, ne vide nikakvu urotu iza tih poteza .  
zagrebacka-zupanija.hr | Župan Stjepan Kožić i predsjednik Županijske skupštine Damir Mikuljan održali su sastanak s načelnikom Općine Bistra Krešimirom Gulićem, direktorom tvrtke Eksedra d. o. o. Brankom Mihaljevićem, project managerom tvrtke Bramgrad projekt d. o. o . Mićom Diklićem te glavnim tajnikom Hrvatskog auto i karting saveza i ambasadorom u FIA F1 Zrinkom Gregurekom na kojem ih se upoznalo s pripremnim projektom u Gospodarskoj zoni Bistra. 
antikorupcija.hr | 1. Zakona o kaznenom postupku (Narodne novine br. 110 / 97, 27 / 98, 58 / 99, 112 / 99, 58 / 02, 143 / 02 i 115 / 06) te se zahtjevom za brisanje osude ili rehabilitaciju iz kaznene evidencije možete obratiti Ministarstvu pravosuđa, Upravi za kazneno pravo, Sektoru za pomilovanja, evidencije i naknade u kaznenim postupcima, Odjelu za kaznene evidencije, Savska 41 / 25, sa i u roku od 30 dana dobiti ćete rješenje na vašu adresu, a zahtjev možete predati i osobno .  
sion.hr | Bog me u potpunosti obnovio od droga, ovisnosti o alkoholu, boli od ruznih uspomena, mentalne bolesti, ovisnosti o seksu, seksualnih trauma i osjecaja krivnje i srama zbog moje proslosti .  
slobodnadalmacija.hr | ako ode Reja počinjen navijat za dinamo.. to je jedini trener u pravom smislu riječi kojeg imamo u zadnjih 10 god. al ovde je opći kaos .. 40 igrača među seniorima a 2 / 3 nemaju veze s balunon.. potirat ih nemoš radi ugovora.. tužno i žalosno.. 
komentar.hr | U sljedećem kolu ABA lige za tjedna dana, Zagreb ugošćuje Helios, a Cedevita momčad Krke, dok će Cibona otputovati u Crnu Goru kod Budućnosti .  
vpz.com.hr | Na sastanku je sara Marija Lovrenović istaknula želju za osnivanjem Županijskog dječjeg vijeća za područje Virovitičko podravske županije u koje bi ulazili po jedan učenik iz osnovnih i područnih osnovnih škola s područja Županije .  
advance.hr | Ja bih za Obamu imao slijedeće pitanja . 1. G. Obama, što je razlog da je jedna tako mala država poput Izraela najvažniji saveznik tako velike zemlje kao što je SAD. 
booksa.hr | Ipak, one ne podrazumevaju klasičan happy end, već se završavaju metamorfozom koja nije nužno pozitivno konotirana da se ne bi stvorio prejak kontrast, odnosno da očekivanja ne bi preterano porasla i prerasla iz patetike u zaglušujući užas .  
nacional.hr | Osim svog standardnog sadržaja, za vijesti iz velikogoričkog područja zadužena je ekipa novinara s Radio Velike Gorice .  
svetiste-ludbreg.hr | Za tu prigodu biskupi su preporučili i poslali molitvu za posvećenje svećenika, sa željom da svećenici budu po Kristovu srcu .  
dump.hr | S obzirom da je pojam logičkom grananja jako ' težak ', ova prezentacija će se zadržati na njemu i objašnjavati ga u detalje, naglašavajući time njegovu važnost u daljnjem učenju .  
vinica.hr | Na adresi foto albuma dodan je foto album sa 20 - ak slika .  
dragovoljac.com.hr | Mi u ovom trenutku moralnog sloma ove države nemamo samo problema da u politici opstaju oni koji su zaslužni za sotonizaciju Domovinskog rata, mi sada imamo novu situaciju, čovjeka koji je nepravomoćno osuđen zbog izazivanja smrti dvoje ljudi, no, ni to nije toliko strašno koliko je strašna činjenica da imamo u medijima tajkune koji su se bogatili dok su drugi skapavali od gladi ili ginuli na bojištima .  
index.hr | Važniji im je bio njegov posao i porijeklo od vrijednosti njegove osobe i božanske snage .  
blog.hr | Da ju sretnem na ulici, ne bih je prepoznala (nije li to žalosno?); a da mi kojim slučajem dođe na kućna vrata, pustila bih ju unutra i poslušala ju .  
monitor.hr | Napomenula je da je DC u ovom mandatu prvi put izvan parlamenta, ali da ta stranka nema prošlost koje bi se trebala stidjeti .  
hkv.hr | O tome, izgleda, nitko ne brine niti se zabrinjava .  
she.hr | Trenutno sa svojim glumačkim tatom, kako od milja naziva redatelja Zlatka Svibena, kao i ostali članovi ansambla priprema predstavu Pipi Duga Čarapa, čija bi premijera trebala biti 29. travnja .  
glas-koncila.hr | "Dođi Duše Sveti, Životvorče, ispuni nas snagom svojom, tvoja stvaralačka riječ pozvala nas je u život, ispuni nas sada Dahom Božjim . " Taj stih iz drevnog duhovskog himna u uskoj je vezi s događajem o kojem nas izvješćuje današnje evanđelje: "To rekavši, dahne u njih i kaže im: ' Primite Duha Svetoga. '" Uskrsli Isus tim činom čini od svojih učenika nove ljude. 
palotinci.hr | Isus je ostajao miran pred tolikim ljudskim glupostima, grijesima čak i izdajama u vlastitim redovima, ali je bio vrlo ozbiljan pred dvoličnošću onih koji su se predstavljali kao oni koji znaju više o Bogu .  
glas-slavonije.hr | - Komisija je donijela odluku o stegovnoj mjeri uzimajući u obzir i činjenicu da se trener Steiner ispričao zbog izrečenog na novinskim stupcima i njegovo prihvaćanje pogreške uzela mu je kao olakotnu okolnost .  
aad.hr | Satelitski snimak prikazuje usporedbu izgleda područja prije i poslije katastrofe koja je pogodila japansku obalu .  
autoportal.hr | Otkako je od kraja 2008. godine u prodaji novi VW Golf 6. generacije odmah su ga pod svoje ruke i škare uzeli i svi tuneri .  
roda.hr | Ovo se češće događa ako se test radi prije desetog tjedna .  
glas-koncila.hr | Red je dobio papinsko odobrenje 1113, a ubrzo se uključio u vojne aktivnosti, jer je pomagao braniti kršćanske hodočasnicke u Svetu Zemlju protiv islamskih napada .  
index.hr | No pod tim kutem / brzinom krater bi trebao biti duži .  
parkour.hr | Počinje 28.8 a završava 2.9 . sa završnom prezentacijom / performansom koji bismo trebali osmisliti zajedno sa polaznicima radionice, kako bi oni (i njihova familija) vidjeli što su to oni korisnoga naučili. 
vatrogasci.hr | Neki stanovnici su izjavili da su eksplozije bile toliko snažne da su mislili da je potres .  
poubuzet.hr | Predstavljanje pretiska ćiriličkoga Novoga testamenta, koji je realiziran pod pokroviteljstvom Hrvatskog povjerenstva za UNESCO, održat će se u utorak, 9 . prosinca, u Velikoj dvorani Matice hrvatske u Zagrebu, Strossmayerov trg 4, s početkom u 18 sati. 
vk-iktus.hr | Tada će se održati natjecanje u raznim disciplinama redovnih polaznika škole i podijeliti diplome djeci koja su uspješno svladala program .  
hrvatski-vojnik.hr | Zvonimir je, pak, istaknuo kako je siguran da će mu supruga nedostajati cijelo vrijeme koje će provesti u Afganistanu, ali i da onaj vojni dio u njemu traži svoje, a uvježban je da podnosi iskušenja pa će podnijeti i ovo .  
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: ante73 Komentirano: 4. ožujak 2013. 10:23 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ok, ali ipak smatram da istru i zadra triba svakako dobit a onda rep.akcija pauza . nakon toga doma vs zagreba kompletni jer ne virujem da ce se nasi rep. puno trosit.osim caktasa i maglice ne vidim ko bi moga bit koristen a da nam je bitan za prvu ekipu.tako da mogi medic, ciro i kmpanija izmisljat tople vode ali pred dobro popunjenim poljudom oni padaju.eventualno bi nesto moglo bit slicno u zapresicu ali poucen prijasnjim igrama tamo smo uvik nadigravali intera bez da bi nas suci nesto potkradali 
historiografija.hr | Prevodi s hrvatskoga na ukrajinski .  
vecernji.hr | Ono čega još nema ne može stvarati .  
ekosspiritus.hr | Svi koji nešto, u o? ima ljudi, na ovome svijetu zna? e stoje .  
prostorduha.hr | Ukoliko i ti imaš mogućnost i želju podržati rad ove stranice svojim novčanim darom, na dnu stranice na kraju svake molitve nalazi se link Podrži Prostor Duha na kojemu se nalazi opis kako to učiniti .  
smz.hr | I dalje ću se zalagati za ravnomjeran razvoj svih područja naše Županije .  
tportal.hr | Da, da.. ajme.. to su teme koje zadiru u filozofiju.. ajmo probati .. dakle kakav sam i zašto? gdje je istina i da li je ona vidljiva kaj je zlo? kako razlučiti dobro od zla? sve u jednom pitanju.. moje mišljenje.. brod potone kada se na njemu nalaze previše genijalnih umova i moj je skoro potonuo jer sam bila uvjerena da sam samo ja u pravu i vrištala sam i lupala rukom o stol da samo ja znam kaj je dobro a kaj nije.. dok su moji sjedili na ušima i slušali moje salve bijesa i frustracije.. kaj je prijevara?? jel se ona može poistovijetiti 
index.hr | Za sve bjegove .  
glas-slavonije.hr | O ovim je nastojanjima razgovarao i s gradonačelnikom Ivicom Vrkićem, koji je također ispratio prve putnike na liniji prema Splitu .  
foi.hr | Nastavni program i laboratorijske vježbe iz recimo " Baza podataka " se upravo tamo odvijaju .  
tjedno.hr | Ostaju intrigantna pitanja: Tko će preuzeti taj umreženi produkt HDZ-a s krim miljeom Balkana? Čije su najveće firme, kompanije i banke u Hrvatskoj, jesu li nominalni vlasnici i pravi vlasnici? Hrvatska i dalje tone .  
gata.hr | Dopuštam si malo prokomentirati adaptaciju gospodina Jurkića .  
pollitika.com | Dakle i sami naziv peticije i dolje tekst volio bi da on bude produkt svih nas .  
radionovska.hr | Nakon svečanog programa otkrivena je spomen ploča poginulim braniteljima iz redova policije i to Željku Šlatu, Peji Mijadžikoviću, Mladenu Jakovljeviću i Stjepanu Mihaljeviću iz Specijalne policije te Predragu Škrbini, Željku Nikiću, Zdravku Malnaru i Darku Reliću iz temeljne policije .  
iskorak.hr | Na fakultetu na kojem radim bila sam na prezentaciji jednog uposlenika lezbijke, čiji program me duboko dirnuo i na kojoj sam iskoraknula prema javnosti kao roditelj lezbijke .  
glas-koncila.hr | Taj se naziv primjenjuje i za svećenika koji je poglavar sjemeništa ili bogoslovije, kao i za mjesnoga poglavara određenih kongregacija i družba .  
huni-bike-shop.hr | U tu svrhu od pomoći će biti lagano smanjenje pritiska u zračnicama .  
zagreb.hr | Svaki ugovor prati temeljit i stručno sastavljen potpuni popis darovanoga materijala uz stručnu i obrazloženu procjenu vrijednosti što mora biti potvrđeno od Gradskoga zavoda za zaštitu spomenika kulture i prirode .  
sng.com.hr | Đuka Tomerlin-Picok (1926 . - 2010.) pohađao je pučku školu u rodnome Đurđevcu, a gospodarstvenu u Požegi, Petrinji, Križevcima i Zagrebu. 
profightstore.hr | Ako izađem kao pobjednik iz ovog trećeg meča, očekujem ubrzo priliku za pojas . " - rekao nam je Račić. 
hdka.hr | Kvasnička iz tvrtke Jones LangLaSalle, g .  
slobodnadalmacija.hr | Izrazio je zadovoljstvo činjenicom da je posljednjih dana postignut politički konsenzus. To je dobro, no neki zahtjevi koji se posljednjih dana pojavljuju pokazuju da neki žele razbiti taj konsenzus .  
index.hr | Otkako je pobijeđeno zlo sve se vratilo na svoje mjesto.Ljudi su živjeli životima ispunujenim uobičajnim radostima i nedaćama, povremeno ratovali, povremeno svetkovali i štovali navske bogove.Pokoji žrec imao bo problema s nekom vilom ili podzemnim stvorom ali to je ionako posao žreca pa se o tome nitko nije posebno brinuo.Bogovi su živjeli veličanstvenim životom gosteći se na svečanostima i gozbama, jezdeći nebom ili pak u Domu junaka, uživajući u junačkim pričama, dvoreni prekrasnim vilama, najfinjim vinima i medovinom koja krijepi i razgaljuje dušu .  
booksa.hr | Što vrijeme više prolazi, te pjesme postaju neprohodne od svoje, nazovimo je, lirike .  
liburnia.hr | Do poznatog 12 km dugačkog šetališta Lungomare, s kojeg se pruža čudesan pogled na more, može se doći za 2 minute hoda .  
javno.hr | Hvala Vam što ste mi uljepšali dan, napisala nam je Mihaela nakon što smo joj javili da je upravo ona osvojila novi vrhunski HTC-ov pametni telefon .  
festivalznanosti.hr | Izbor je pao na vrtnu jagodu (Fragaria x ananassa Duch . ) jer ona u usporedbi s najpopularnijim voćkama ima kraći razvojni ciklus, a potpuno razvijene biljke zauzimaju manji prostor i stvaraju manje otpada. 
slobodnadalmacija.hr | Hrvatski tjednik Nacional, pozivajući se na izvor blizak hrvatskoj Vladi, piše u svom novom broju u utorak da je " haaška optužnica protiv generala Janka Bobetka potpisana, a o tome je obaviještena i vlada RH " .  
tportal.hr | zato smo mi tu da im usadimo prave vrijednosti zato samo hrabro naprijed . pozdrav. (gokone 14.12.2008., 19:29:12) 
makora.hr | Direktorica sam agencije za knjigovodstvo i poslovne usluge MAKORA d . o. o. 
moja-dijeta.com.hr | Za imati zdravu, mladenačku, lijepu i njegovanu kožu treba se potruditi, a jedan od načina da to postignete je i da pazite na to što unosite u svoj organizam .  
hidra.hr | 12.1 . Ekotoksičnost 
matica.hr | Nismo se htjeli nametati ni odlučivati što i kako bi netko trebao raditi .  
unizg.hr | Možda .  
tportal.hr | Danas je bio upotpunosti nemoćan prilikom gola .  
pcchip.hr | Na opisani način uspjeli ste napraviti prezentaciju, odabrati pozadinu i dizajn, unijeti tekst i staviti nekoliko slika, no sve vam može izgledati nekako ukočeno i " mrtvo " .  
hrvatski-fokus.hr | Uzmite, na primjer, Afganistan .  
zelenazona.hr | U Njemačkoj je instalirano 7,6 GW sngae fotonapona (više od 25 posto ukupno instalirane snage u svijetu prošle godine), čime Njemačka zadržava primat u ukupno instaliranoj snazi s 32 GW i zadovoljava 5,6 posto ukupne potražnje za električnom energijom .  
dzzp.hr | Međutim stvarni ulov je ipak teško odrediti jer se često ne prijavljuje, a ponekad je i identifikacija vrsta netočna .  
tportal.hr | U ovom slučaju to je 625.000 pojedinaca .  
slobodnadalmacija.hr | Buljubašić: Meni čak nije ni primarno hoću li biti ravnopravan u kampanji, jer se to neće ispuniti, već ne želim biti diskriminiran .  
sczg.hr | Žele da nadopunim slijed, no za sada samo zure i uvjeravaju me u svoju polu-formnost čija će ostvarenost biti moja svrha suradnje s njima .  
autoskole.com.hr | Prema potrebi i dogovoru (sa g .  
f-tours.hr | Već se pripremaju za horde turista kojima će trebati prijevoz kočijom do Horusovog hrama .  
david-udruga.hr | Bruno-vi štampari su bili toliko preplašeni, da se ni jedan od njih nije poistovijetio sa njegovim štampanim tekstovima .  
dugoselo.hr | U istoj koaliciji najveći broj glasova dobio je Tonino Picula 49,44 posto, zatim Jozo Radoš 6,44 posto i Biljana Borzan 5,64 posto .  
slobodnadalmacija.hr | Zadarska gradonačelnica Ana Lovrin osudila je ovaj ispad rekavši kako " ljudi koji to rade ne vole ni Zadar ni Hrvatsku ", te da " na takav način oštećuju tuđu imovinu " . Policija obrađuje predmet i kada završi obrada, sukladno elementima koji budu izneseni odlučit će se hoće li biti gonjenja za oštećenje tuđe imovine - kazala je Lovrin. 
prijevoz.hr | Inače, savjetujem ti da uzmeš KIA Carnival, monovolumen, dizel, mislim da je oko 80 USD po danu, a odličan je auto, ja sam vozio neke amerikanke po Hrvatskoj s njime .  
dnevnik.hr | Povijest nas promatra i govoriti će budućim naraštajima kako su Hrvati odgovorili na objavu rata .  
hidra.hr | Rješenje o naknadi donosi nadležni ured državne uprave u županiji ili upravno tijelo Grada Zagreba nadležno za poljoprivredu na temelju podataka nadležne porezne uprave o tržišnoj cijeni poljoprivrednog zemljišta na području gdje se zemljište nalazi .  
index.hr | Nakon pričesti odmah je izišla iz crkve .  
zadarskilist.hr | U četvrtfinalu Iva je imala samo tri pogotka, što je bilo dovoljno tek za šesto mjesto, a u finale su ušle četiri boćarice .  
unizg.hr | - Ne žalite, ne tugujte za očima, lijepa Izabelo .  
slobodnadalmacija.hr | No, u Moldaviji je gotovo u jednakom postotku ponuda stigla od posrednika i profesora, a u Hrvatskoj, Srbiji i Bugarskoj, iako u manjem broju, profesori su na drugome mjestu na ' listi ' ponuđača upisa preko veze .  
hpd.com.hr | Na web-stranicama nedvojbeno ima greÂšaka i propusta, ali čekati da sve bude optimalno ne bi imalo smisla .  
tportal.hr | Vjerujem da se bar dio korisnika Tribine.hr susreo s ocjenjivanjem radnog doprinosa na poslu .  
blog.hr | A vani je ledara .  
tjednik.hr | Do 15. srpnja Vlada će u Sabor poslati zakonske izmjene po kojima će neisplata plaća postati kazneno djelo, a država će uz to krenuti u osnivanje posebnih radnih sudova ili odjela za radno sudstvo, obećala je premijerka Kosor . više 
dugopolje.hr | Upravo stoga što dugopoljski međunarodni folklorni susreti imaju svoj kontinuitet u radu, prepoznatu programsku kvalitetu i potvrđenu suradnju s Međunarodnim folklornim susretima Za ljubav tance igraše iz Kaštel Kambelovca koje organizira KUD Ante Zaninović, a od ove godine i s ostalim folklornim festivalima u Republici Hrvatskoj s kojima razmjenjuje inozemne folklorne grupe (Poreč, Karlovac, Koprivnica), te nastavno činjenici da je KUD Pleter član CIOFF-a od 2005. godine, ovogodišnja Ljepota u kamenu kamenitom organizirana je pod patronatom Hrvatske sekcije CIOFF-a .  
hok.hr | U razvoj obrta, strojnog pogona i povećanje proizvodnih kapaciteta uključio se i sin koji je početkom godine stekao zvanje magistra na Strojarskom fakultetu u Zagrebu, te kćer koja je završila industrijski dizajn na Arhitektonskom fakultetu u Zagrebu .  
bportal.hr | Osim navedenog, drugoosumnjičeni i petoosumnjičeni policijski službenici su trojici osumnjičenika, na njihovo traženje, iz Informacijskog sustava MUP-a dostavljali podatke o osobnim automobilima, a trećeosumnjičeni policijski službenik nije evidentirao i procesuirao te naplatio novčane kazne trojici osumnjičenika za počinjene prometne prekršaje, a za što je od dvojice osumnjičenika dobio poklone .  
manjgura.hr | Pokažite svoju strast za poslom i razmišljajte kreativno i strateški o svakom projektu na kojem radite .  
ivan-hrvacic.iz.hr | Takva praksa očituje se u pravosuđu i policiji koji ne rade svoj posao u skladu sa zakonima RH već po željama onih koji su ih korumpirali .  
tportal.hr | Francuska liga svake godine iznjedri jedan klub, s par odlicnih pojedinaca koji se brzo prodaju, ali s vrlo dobrim kolektivom koji zapravo donosi rezultate (čitaj Bordeaux, Montpellier, Lille,...) .  
zadarskilist.hr | Jako su rijetki primjeri gdje je cijeli grad stao uz svoj klub, kada je bio u najtežim trenucima .  
hia.com.hr | Smatramo skandaloznim da američka diplomacija i NATO savez surađuju i daju podršku osumnjičeniku za kaznena djela ratnih zločina koji ima otvoren Dossier i u Međunarodnom sudu za ratne zločine u Den Haagu .  
eko-sever.hr | Odgovorima na pitanja o vašim potrebama i navikama vezanim uz nabavu namirnica pomoći ćete nam da poboljšamo kvalitetu naših usluga i što bolje odgovorimo na Vaše želje za dostavu proizvoda na kućne adrese .  
judopanda.hr | Prvo mjesto sa tri pobjede potvrdilo je njenu kvalitetu.Sve borbe odradila je besprijekorno ne dopustivši protivnicama niti da je okrznu.Posebno važna je pobjeda nad Vesnom Beljić koja je i bila najkvalitetniji protivnik što je i dokazala čvrstom borbom. Borba je bila vrlo zanimljiva i dobra sa puno pokušaja i želje za pobjedom .  
ink.hr | U prvi mah, zaokupljeni svojom igrom je i ne primjećuju .  
tportal.hr | Samopoštovanje se svodi na to da ne radiš nešto što ti ne paše i što te smeta, već da si ugodiš, radiš ono što te veseli, i paziš da to ne ide nekom drugom na štetu . (jako ne razumijem koncept koji se često spominje da se žena ' predaje ', ali to je isto preširoka tema za pitanje). 
hho.hr | Pred kraj utakmice Demoni su izvikivali prvi dio tih slogana, a BBB su im odgovarali, što ih je ujedinilo u vršenju djela koja se kažnjavaju temeljem zakona o djelima počinjenima iz mržnje .  
hidra.hr | Članak 484 .  
vinkovci.hr | Koju će tek sliku ostaviti kad prošeću Đakovom s blagoslovom biskupa Svrakića do ERGELE Lipicanaca i kad u njihovoj OAZI budu ručali 19.04 . od 20 h - Zar nemaju interesa svi oni koji žele da rade u turizmu i pridonesu razvoju ruralnog - kontinentalnog turizma da nam se pridruže na ENO - večeri DOĐI DIKO U MOJU KUJINU - gdje im se omogućava da prezentiraju svoja obiteljska gospodarstva da li smještajnih jedinica ili gastro ponudu ili svoja kvalitetna vina ili proizvoda od voća i meda i to sve uz zvuke folklora, a da zaplešemo u ritmu 80 - 90 tih pobrinut će se Full Band 
tjednik.hr | Gotovo polovina žena kaže da im je seks bio bolji prije nego su dobile djecu, dok trećina kaže kako dolazak djece nije utjecao na događanja u bračnoj postelji .  
politika.hr | Povijest se uvijek ponavlja .  
jasam.hr | Da nikad ne zaboravim da se uči do kraja života, i da svakim danom imam priliku naučiti više .  
playboy.hr | Ako Bog razgovara s vama, onda ste psihotični. Takva sam faca da mogu biti kreten i prema ljudima s kojima nisam spavao .  
selca.hr | Taj nam se knji-ževni jezik izvan liturgijskih knjiga spontano pokazuje kao hrvatski čakavski s gušće raspoređenim ili više razrijeđenim zaostatcima crkvenoslavenskoga .  
zadarskilist.hr | Zbog degenerika primitivnih, ograničenih kao što si ti školstvo i država propadaju .  
svijet-beba.hr | Pronaći ćete i naš Klub Svijet Beba pomoću kojeg uvijek ostvarujete najpovoljniju kupnju, kao i brojne video prezentacije proizvoda koji će Vam pomoći prilikom montaže i korištenja kupljenih proizvoda .  
superradio.hr | Kap tvoje ljubavi novi je singl grupe Colonia, Indira Vladić i njeni dečki Boris Đurđević i Tomislav Jelić premijerno je predstavljaju čitateljima novi singl .  
sibenska-biskupija.hr | Pismoznanci, i mnogi drugi s njima (po svoj prilici oni koji su se uporno opirali Isusovu pozivu na obraćenje), optuživali su ga da je opsjednut, da po Beelzebulu poglavici đavolskom izgoni zloduhe . (Beelzebul znači Gospodar muha. 
cardionet.hr | Srčani infarkt - ima slične simptome kao angina pectoris, ali traje duže i ne reagira na uobičajenu terapiju napada angine pectoris (nitratna terapija) .  
skole.hr | Danas se u Sunčevom sustavu broji 8 planeta, dok je Pluton svrstan u kategoriju planetoida, poput Ceresa, Pallaisa, Sedne i drugih .  
atma.hr | U stvari, svaki dio Veda ima spiritualnu svrhu i sisteme koji propisuju razna pravila i propise za postupno uzdizanje ljudi s područja osjetilno-materijalnog na poziciju transcendentalnog .  
vocor-media.hr | 2 . Generira promet na Vašoj web i Facebook stranici ili blogu Korištenjem različitih Facebook aplikacija mogu vam pomoći u povlačenjem dobre količine prometa prema vašoj poslovnoj web iFacebook stranici ili blogu. 
wikipedia.org | Drenovčani žele ako su već odvojeni od svog grada Rijeke da se pripoje Sušaku koji je također razdiobom pripojen Jugoslaviji .  
popcorn.hr | Rory Cochrane, Woody Harrelson i Winona Ryder zatvaraju krug protagonista ovoga 20 milijuna dolara vrijednog projekta .  
business.hr | 27.1.2011 . 07.55 
hidra.hr | Popis članova Stožera redovito se ažurira, nalazi u zapovjedništvu Stožera te objavljuje na internet stranici središnjeg tijela državne uprave nadležnog za more. 12 . Sjedište Stožera je u središnjem tijelu državne uprave nadležnom za more. 
ivanic-grad.hr | Možete li upozoriti Županijske ceste da sada nakon zime saniraju bankine uz cestu Jalševec-Opatinec .  
plesnascena.hr | Studio za suvremeni ples nastupao je u Komediji do zatvaranja zgrade zbog obnove 1986. Nakon obnove 1988. formirao se za potrebe glazbenog repertoara Plesni ansambl kroz koji je prošlo više od trideset honorarnih članova i od kojeg smo do danas ostali samo dvojica .  
index.hr | U kampanji su posebno aktivni bili AM i IDS i to je donijeli zamjetna odstupanja u odnosu na prognozu .  
mobitelmedia.hr | Ključna riječ, broj računa po kojemu su proizvodi kupljeni, ime i prezime, adresa i mjesto stanovanja na broj 60023. Ključna riječ u ovoj nagradnoj igri je NES .  
orkis.hr | 1) . Prije svega treba razlikovati simpatiju od empatije. 
unizg.hr | Djevojke za svoju inovativnost i izradu zaslužuju sve pohvale .  
zirs.hr | Ulica grada Vukovara 68, Zagreb Društvo je upisano u sudski registar Trgovačkog suda u Zagrebu pod brojem MBS: 080230965. Račun društva se vodi kod Erste Steiermärkische Bank d. d . u Zagrebu, broj: 2402006 - 1100048308. Temeljni kapital društva iznosi 1.378.800 kuna i uplaćen je u cijelosti. 
gospicko-senjska-biskupija.hr | Na kraju je gradonačelnik još jednom zahvalio preuzv. nunciju za dolazak u Gospić, naglasivši da je to " jedan od onih velikih dana za naš grad i za našu katoličku zajednicu koji će ostati dugo u našim srcima i biti zapisan zlatnim slovima u povijest Grada Gospića ", ter njemu i svim vjernicima čestitao Uskrs .  
ordinacija.hr | S proljevom ruku pod ruku mogu ići dehirdracija, gubitak apetita, mučnina, nol u želucu ili grčevi te vrućica .  
tportal.hr | harddisk (10 . 11.2011., 11:27:32) 
forum.hr | Zelim samo reci da tesko da postoji zemlja gdje se ulaganje u nekretnine ne isplati i gdje si na long run covjek financijski osigura zivot bez potrebe na oslanjanje na drzavu .  
forum.hr | E pa ja ne bih .  
index.hr | A to je i bit Kršćanstva - volite sve ljude kao braću i sestre .  
slobodnadalmacija.hr | I dalje odlično leži na površini i lako drži pravac .  
tjednik.hr | SDP računa da tako zadržava podršku Srba, a Hrvate obmanjuje tvrdnjom da EU inzistira na dvojezičnosti u Vukovaru .  
radio-mreznica.hr | objavljeno 16.5.2013 . u 13,41 
lovrec.hr | Nakon asfalta pristupilo se označavanju ceste i kopanjem rupa za prometnu signalizaciju .  
radio-mreznica.hr | objavljeno 15.3.2013 . u 19,40 
blog.hr | Osobno poznajem neke cure koje pišu takve blogove, dakle sigurno znam da se ne radi o starim perverznjacima, dapače riječ je o sasvim normalnim, pametnim djevojkama koje uz to dobro i izgledaju .  
nacional.hr | Izvan zajednice nisam čuo ni za kakve otpore, možda mnogi nisu mogli ni vjerovati da bi Židovska općina mogla bit tako ozbiljna i osnovati školu .  
forum.hr | Bolnice se raspadaju, zdravstvo grca u problemima, poljoprivreda kolabrira, ulaganje u znanje i znanost kao ključ razvoja nedostatno, a mi posljednje potencijale kreditne sposobnosti trošimo na most koji je ekonomski neisplativ .  
novilist.hr | Brammertz je u intervjuu "Blicu" rekao da se uskoro očekuje presuda Vojislavu Šešelju, a do kraja 2014. godine i Radovanu Karadžiću, te podsjetio da su trenutno aktivne još samo tri optužnice, a Tužiteljstvo će okončati svoj posao kad i ti slučajevi budu završeni .  
imoart.hr | Ti se smeješ, a oni te pogađaju pre ili posle, sigurno i neumoljivo .  
tjednik.hr | Kosovski carinici i policajci, zajedno s pripadnicima pravosudne misije UN-a (Eulex), raspoređeni su u petak ujutro na graničnim prijelazima na sjeveru Kosova, izjavio je kosovski ministar unutarnjih poslova Bajram Rexhepi .  
nacional.hr | Nakon objavljivanje snimke seksa Severine i Milana Lučića na Internetu, nastali su deseci teorija o podrijetlu snimke .  
zadarskanadbiskupija.hr | " Važno je da braća kršćani budu zajedno u ovom vremenu .  
prudencija.hr | Ukoliko je iskustvo pozitivno, slijedi novicijat koji započinje oblačenjem habita i eventualno primanje novog imena .  
hrvatski-fokus.hr | S njime smo uzdignuti na novi život .  
057info.hr | Zadar je ostao bez još jednog kroničara grada, čovjeka koji je sate i dane proveo na Kalelargi gdje je i stanovao, aktivnog sudionika mnogih društvenih događanja i pripadnika one stare garde koja se svrstava u zadarske ikone .  
wikipedia.org | Porast terorizma unutar redova KKE, otežao je pronalaženje političkih rješenja .  
zooportal.hr | Njuškalova humanitarna akcija uključuje udomljavanje 15 pasa iz Udruge Noina Arka, a u suradnji sa Savezom udruga za zaštitu životinja Grada Zagreba Suza .  
uliks.hr | Nevenko Stupar, relativno mlad slikar, s kratkim slikarskim stažom, čije smo radove imali priliku vidjeti na nekoliko skupnih izložbi, svojom prvom samostalnom izložbom pokazuje koliko se upornošću i ljubavi prema slikanju može postići .  
tjedno.hr | Sva dokumentacija koju sam prikupio o pljačkanju Zagrebačke banke nalazi se na sudu u spisu P-40-90 / 02 . I ta dokumentacija, teška oko sedam kilograma, skriva se i od protustranke, odnosno od njihovih odvjetnika, da se ne dozna kako je banka opljačkana. 
biologija.com.hr | Prema podacima, manjak vježbanja može čak lošije djelovati na molekularnu dob od povišenog indeksa tjelesne mase . " 
slobodnadalmacija.hr | Napisala sam da ne vjerujem da je problem u krizu .  
rijeka.hr | Prosudbeno povjerenstvo ove godine čine spisateljica Ljubica Kolarić-Dumić, knjižničarka u Srednjoj talijanskoj školi Dolores Močinić, voditeljica Dječjeg odjela Gradske knjižnice Rijeka Verena Tibljaš, Viša savjetnica u Agenciji za odgoj i školstvo Mirjana Kazija, profesorica Elisa Zaina, novinarka u Novom listu Mirjana Grce, voditeljica Županijskog stručnog vijeća za izvannastavne aktivnosti Vilma Lukanović, glumica u Gradskom kazalištu lutaka Rijeka Karin Frohlich i Viša savjetnica u Agenciji za odgoj i školstvo Jasna Vukonić-Žunić .  
nasice.hr | Između ostalog, Naglasio je kako su u prošloj godini članovi svih sekcija odradili veliki broj proba, a unatoč teškoj gospodarskoj situaciji i skromnim financijskim sredstvima uspjeli su održati brojne nastupe u zemlji ali i u inozemstvu .  
koprivnica.hr | Bogato iskustvo Prof . dr. sc. Vuk-Pavlović pomoći će u definiranju projekta, a važne međunarodne veze u realizaciji strateški važnog projekta za grad i Podravinu. 
blog.hr | Pribojavam se i toga hoće li moje dijete, ako ga ikad budem imala, biti freak za kompjutorima ili igricama, hoće li satima stajati u redu da bi prvi dan kupio skupu igricu koju bi igrao tjedan dana. (Mi to nismo imali i čist nam je dobro u životu . ) Jer sad klinci ne znaju za gumi-gumi, potrgane košare, lanca probijanca, graničara, crne kraljice i slične igre. 
reuma.hr | Organizacijom ove izložbe Hrvatska liga protiv reumatizma bi željela potaknuti konstruktivni dijalog između poslodavca i zaposlenika, te pridonijeti ostanku bolesnika s reumatskim bolestima u radnom procesu .  
she.hr | A istovremeno je koža kapaka propusnija, isprepletena s čak dva puta više živčanih vlakana nego na preostalim dijelovima lica i izuzetno osjetljiva na sve negativne utjecaje izvana .  
putokosvijeta.hr | Crossroads of the World, odnosno Križanje svjetova, je prvi američki otvoreni trgovački centar koji ima središnju građevinu dizajniranu tako da podsjeća na selo okruženo oceanom .  
nacional.hr | Potaknuti akcijom Top stipendija za top studente koja za 25 najboljih hrvatskih studenata osigurava najviši mjesečni iznos stipendije od četiri tisuće kuna u razdoblju od jedne akademske godine, sudionici okruglog stola govorili su o specifičnim problemima s kojima se susreću studenti u Hrvatskoj .  
sib.hr | " Zaigram pasijans i izgubim pojam o vremenu .  
culturenet.hr | Umjetnici trebaju zadovoljavati uvjet da su diplomirali u posljednjih 5 godina ili su do 35 godina starosti .  
blog.hr | Prozirno .  
slobodnadalmacija.hr | Treba nam što više ljudi na stadionu .  
gkl-split.hr | Danas, uz Višnju Stahuljak i Sunčanu Škrinjarić pripada slavnom ženskom trolistu suvremene hrvatske dječje proze .  
entereurope.hr | Sarkozy je, zajedno s njemačkom kancelarkom Angelom Merkel, protivnik turskog članstva i umjesto toga predlaže privilegirano partnerstvo s Ankarom .  
amk-maksimir.hr | Amaterske dizalice, koje omogućuju podizanje samo prednjeg ili zadnjeg kraja vozila, ili čak skoro potpuno naginjanje na stranu, izazov su, ali ne bezopasan .  
glasistre.hr | Sve te kompanije objavile su kasnije da nisu dale dopuštenje za pristup svojim serverima .  
blog.hr | Volio sam biti pažljiv prema njoj, na neki me način to usrećivalo .  
skole.hr | Na temelju članka 107. Zakona o odgoju i obrazovanju u osnovnoj i srednjoj školi broj 87. / 08., 86 / 09., 92 / 10., 105. / 10., 90. / 11., 5. / 12., 16. / 12. i 86 . / 12. / ravnateljica Osnovne škola Antuna Kanižlića, Požega, raspisuje 
kaportal.hr | Vlado je sa skromnih 560 krugova bio 16 . , dok je mladi Matija upucao 520 krugova i zauzeo 44. mjesto. 
unizg.hr | Uz navedeno, dobro je dodati i datoteku imena README u kojoj se nalaze informacije o programskom rješenju, načinu kontaktiranja autora, prijavi problema i slično .  
braniteljski-portal.hr | Ali ponavljam, političkim govorancijama ovdje nema mjesta .  
katolik.hr | Dalje nas isti svetac upozorava da ljudi koji se odaju homoseksualnim strastima neće baštiniti kraljevstva Božjeg (1 Kor 6,9 - 10) .  
tjedno.hr | Nakon toga, antinavijačka skupina BBB-a pokazala je nepojmljivo divljaštvo i prostakluk skandirajući: ' ' Mamiću, Mamiću, jebemo te mi, ti nisi Dinamo, Dinamo smo mi; Mamiću, Mamiću, jebemo ti sve, majku, ženu, obje kćeri maloljetnice ' ' .  
fotoimota.hr | Natjecatelj dopušta organizatoru fotomaratona da fotografije snimljene na fotomaratonu koristi na izložbi nakon natjecanja fotomaratona i na eventualnim kasnijim izložbama koje bi bile organizirane, a samo u svrhu predstavljanja fotomaratona .  
advance.hr | Nedjeljom u 2 - Teofil Pančić - 7.11.2010 .  
index.hr | Drveće na kojem rastu mačići morat ćemo još neko vrijeme pričekati .  
radio-mreznica.hr | Bit će prikazana tri filma Ćaća Dalibora Matanića, zatim Pljačkaš i John Lennon, dečko koji ne obećava .  
elmaco.hr | No, stara poslovica i dalje vrijedi - dobijete ono što plaćate .  
ordinacija.hr | A kad dođe traje normalno 5 - 6 dana, zatim pauza 2 dana .  
index.hr | Godine 2004. obnovljeno je jedno polo igralište, no za par godina je to zamrlo .  
wish.hr | Botrytis cinera je mikroorganizam odnosno plemenita plijesan koja daje jedan specifičan okus i aromu predikatnim vinima .  
hidra.hr | (1) U I fazi ocjenjivanja koja sadrži planiranje poslova i radnih zadataka koje policijski službenik mora obaviti tijekom godine, neposredno nadređeni rukovoditelj u razgovoru s policijskim službenikom, utvrđuje prioritete, opseg, ciljeve te rokove izvršenja poslova njegovog radnog mjesta kao i poslova koji nisu u opisu njegovog radnog mjesta .  
dubrovnik.hr | Također, dogovoreno je da će nova svjetleća regulacija obavještavati vozače o slobodnim parkirnim mjestima u javnoj garaži i na gradskim parkinzima u kontaktnoj zoni stare gradske jezgre .  
sbplus.hr | Komentirano: 7.3.2013 . 20:02 
dragovoljac.com.hr | Odredbu o tajnosti istrage iz članka 231. Zakona o kaznenom postupku trebalo bi ukinuti ili je ozbiljno preurediti mišljenje je v. d . predsjednika Županijskog suda u Zagrebu suca Ivana Turudića. 
usluga.hr | Ne mislite na vrijeme kada ističe plaćeno parkiranje jer će Vas VIP . parking upozoriti o isteku parkiranja putem VIP.sms poruke. [... ] 
blog.hr | Danas u svijetu previše mladih umire zbog ove opasne ovisnosti .  
kamov.hr | Kamova, 1984 . Napisano je svakako prije lipnja 1908. kada je umro Milutin. 
carnet.hr | Većina smatra da njih ne nadziru, jer nisu nikome zanimljivi .  
fizioterapija-biondic.hr | Iskoristite ovu povoljnu akciju jer program fizioterapije za vratnu kralježnicu možete ostvariti za samo 13 0 kn po dolasku (puna cijena 230 kuna po dolasku) Program fizioterapije za vratnu kralježnicu sadrži: pregled fizioterapeuta, procjenu stanja, program terapije, medicinsku masažu u trajanju 30 minuta i dvije procedure fizikalne terapije prema indikaciji i i stručnoj procjeni fizioterapeuta o izboru terapija (ultrazvuk, magnetoterapija, tens, diadinamske struje, interferentne struje) Akcijsku ponudu moguće je ostvariti samo u paketu od 10 dolazaka .  
business.hr | Cota je prenio čestitke predsjednika Josipovića dobitnicima priznanja za Gazele .  
blog.hr | - Ljubavnike bogovi čuvaju .  
mrrfeu.hr | Osim navedenog, očekujemo i nacrt aplikacije za EU-ovo sufinanciranje radova, kao i okvirnu natječajnu dokumentaciju, rekao je Peričić .  
jimblog.com.hr | Stoga ću iskoristiti priliku pa ih ovdje iznjeti .  
kerum.hr | U tvrtki Kerum d. o. o . radi od 2003. g. do danas i to na slijedećim dužnostima: direktor maloprodaje, komercijalni direktor. 
imoart.hr | Čvrsnica (čvrsta, ledom okovana), Bjelolasica, Kamešnica, Sniježnica, Kapela (glasna, zvučna), Svilaja (meka od snijega kao svila) .  
zg-magazin.com.hr | Godine 1929. uvodi prve taksimetre i prve autobuse koji su vozili na relaciji Zagreb Sv. Ivan Zelina, zatim Zagreb Šestine, od centra prema Pivovari, prema Maksimiru i Mirogoju .  
forum.hr | Molim te pojasni ako želiš .  
pollitika.com | napokon, prosvjedi protiv miloševića su isto bili organizirani, sad se to već zna, Bilo je, iole upućenima, poznato još 1998 ..  
kblj.hr | Ispravna savjest, blagotvorni kvasac ljudske osobnosti, izbjegava činiti zlo, potvrđuje i brani, također i po cijenu života, slobodu vjere i neotuđiva svoja ljudska prava .  
srp.hr | Mnoge pojedinosti tog događaja ostaju nejasne, od načina kojim je identificiran do njegove navodne sahrane u moru, koja onemogućava buduće ispitivanje tjela .  
mojdoktor.hr | Profesor Clive Ballard, voditelj istraživanja u britanskom društvu oboljelih od Alzheimerove bolesti, rekao je: " Ovo važno istraživanje temelji se na postojećim dokazima da zdravi stil života može smanjiti rizik za demenciju više nego da nam se dopusti da sami biramo svoje gene " .  
index.hr |  .. danas sam opet pokleknula i novi par čarapa kupila, trebat će mi izgleda terapija da bi se te užasne navike odvikla, imam ih podosta i još mi nije dosta, u svim bojama i modelima a o uzorcima sad ne bih htjela, od onih običnih preko samostojećih pa za haltere pripadajućih, bila bi sigurno savršena da mi ta kupovina nije u karmi zapisana.... 
pollitika.com | osobno sam sudjelovao na javnim raspravama ozbiljnije prirode od BORNA-a (ne umanjujem vrijednost) i uvjerio se da stvar funkcionira kada ima znanja i volje. u rapsravi su sudjelovali jednako i upuceni i manje upuceni u temu o kojoj se raspravljalo i zavrsila je uspjesno. dakle, jos cvrsce stojim iza ocjene da zasluzujes puno fuj, fuj, fuj... p. s . tvoja izjava me podsjeca na izjavu gdje. antunovic o glasovanju na izborima u sdp-u kada je rekla da ne mogu svi o svemu odlucivati pa zato delegati ne mogu odlucivati tko ce biti predsjednik i predsjednistvo stranke. ne znaju ljudi tko je dobar... fuj, fuj, fuj.... veseli leptiric 
javno.hr | S druge strane, očekivano najučinkovitiji je bio Kevin Durant s 27 koševa .  
lumos.hr | studeni 2012 .  
057info.hr | DODAJ KOMENTAR .  
telascica.hr | Niže su prikazane samo neke zaštićene svojte koje žive na području Parka prirode Telašćica, a cijeli popis možete vidjeti ovdje .  
deejay.hr | Tako će se koncert, koji se prvotno trebao održati u Zagrebu, ipak održati 5. lipnja u Zadru (na Forumu s početkom u 21 sat) i to besplatno .  
metkovic.hr | U borbi s daleko iskusnijim "Dinamom" u kojem igraju Cvek, Gračanin, Blašković, Ramljak, Pirić, Gucmirtl nije se moglo mnogo tražiti .  
wikipedia.org | Obale i mostovi ograđeni su parapetima od granita i lijevanog željeza .  
zdravakrava.hr | Unazad 2 godine operirala sam desnu dojku i limfne čvorove .  
agroburza.hr | Na francuskoj burzi MATIF cijena pšenice početkom listopada iznosila je 90 lipa / kg i nije se mijenjala u odnosu na početak rujna .  
fotografija.hr | Za sve vas ljubitelje pasa i mačaka svih vrsta, te vlasnike istih, imamo još jedan u nizu natječaja .  
pollitika.com | Svima (nama) ostalima .  
jedinohrvatska.hr | Iz njih onda dosjelošću niču prava, sveta prava drugih i drukčijih .  
plus.hr | Međusobno ste u kontaktu bilo unutar ili izvan tvrtke, bilo putem računala ili mobitela što uobičajena rješenja do sada nisu nudila .  
nacional.hr | fluid, 20.07.10 . 14:53 
business.hr | Zahvaljujući tome industrijska grupacija Montana Tech Components, sa sjedištem u Švicarskoj, ostvarila bi dodatnu dobit i učvrstila se na tržištu, a Hrvatska bi uspješno izvozila po svijetu .  
glas-koncila.hr | Cijeli svoj radni vijek bavio sam se, i praktično i teoretski, ljudskim mozgom .  
booksa.hr | Srećom po žensko pismo, pojavi se s vremena na vreme knjiga koja uspe da pomeri interesovanje javnosti sa jednačine chicklit = seks = novac i skrene pogled sa zaslepljujućeg pornografskog odbljeska ogoljene puti na nešto jednako žensko a opet sasvim drugačije, na tamu / svetlost unutrašnjeg, na, da se opet poslužim Frojdom, psihopatologiju svakodnevnog života .  
slobodnadalmacija.hr | Kako mi je rekla kolegica iz Zagreba, oni imaju podosta slučajeva gripe kod predškolske i školske djece, što u Splitu nije slučaj - kazala nam je dr. Diana Nonković, voditeljica Epidemiološke službe pri Nastavnom zavodu za javno zdravstvo Splitsko-dalmatinske županije .  
biologija.com.hr | Kao što možemo vidjeti iz obaju primjera, prevare se događaju i u biljnom svijetu .  
forum.hr | Ili bolje rećeno - NERAD .  
forum.hr | Ali kako se čovjek inkarnira iznova i iznova, u svrhu da bi spoznao na Zemlji zbog čega postoji, Tko je on uistinu - prođe mnogo mnogo mnogo života .  
plivazdravlje.hr | Redukcijska dijeta sadrži hranu sa manje masnim varijantama iz gotovo svih skupina namirnica - voće, povrće, žitarice i proizvodi, meso i proizvodi te mlijeko i proizvodi .  
blog.hr | Užas živi .  
index.hr | Krešić kaže kako su varijacije na temu taktičke (ne) zrelosti dopuštene možda na terenima HNL, a ovo je talijanski protivnik, fakultet baluna, traži se potkovanost u taktici do detalja: Nisu puno kreativni, ali su zato tvrdi .  
pastoralmladih.hr | Smijali smo se zajedno, a ono najbolje, plakali smo zajedno i to je vjerojatno ono što nas je najviše zbližilo i to nikad nećemo zaboraviti .  
ramska-zajednica.hr | No da li bi to mogao biti dvosjekli mač, pokazat će vrijeme .  
visitdubrovnik.hr | Nenaoružani Grad suprostavio se toj bahatoj, nadmoćnoj sili nadljudskom snagom svojih malobrojnih branitelja i ogromnom snagom svoga samopouzdanja, svoga slobodarskog duha i svoje nepokolebljive vjere u pobjedu svoje pravde i svoja prava da brani svoju slobodu i svoju rodnu grudu, pa i uz najveću cijenu ljudskih života .  
autoportal.hr | Emisija CO2 mu je bila samo 72 g / km (umjesto 99 g / km) .  
tportal.hr | Bez obzira što se u nas nije pucalo, rat je bio svugdi .  
tportal.hr | nibiru (12.11.2011 . , 12:33:22) 
katolik.hr | Prema rodnoj teoriji, spol i rod su dvije odvojene datosti spol je biološka činjenica, a rod tek puki proizvod kulture .  
zadarskilist.hr | Zategnuti odnosi između dijela suvlasnika poslovnih prostora u Trgovačkom centru na Relji s upraviteljem, tvrtkom Trgovački centar Zadar d . o. o., dobili su novi nastavak. 
tjedno.hr | Z agrebački ŠRC Šalata domaćin je nesvakidašnjeg sportsko glazbenog RETRO spektakla ŠALATA ZAGREB RETRO OPEN 2012. koji će se održati u subotu 16 . lipnja s početkom od 09.00 sati. 
agroburza.hr | Jer uzajamna biokemijska reakcija dva ili više elementa proizvodi potpuno novu vrijednost koja nije samo njihov jednostavan zbroj, već mnogo više .  
frendice.hr | Usporedbe s drugim kulturama u svakom su slučaju suvišne. 3 . Taj komadić salate među zubima odlično ti se slaže s bojom majice. 
blog.hr | Kovnica, koja se prvi put spominje u ispravama od 1260. g, neprekidno je radila do 1384. g . i nastavila radom povremeno i do naših dana. 
liderpress.hr | Dodatan poticaj u radu na projektu bila je i činjenica da sam do zaposlenja u Hrvatskom Telekomu bio student FER-a .  
anarhizam.hr | Nijednoj ozbiljnoj osobi neće se dogoditi da unaprijed naznači načine i sredstva kojima treba provesti revoluciju, tu prijeko potrebnu uvertiru za društvenu obnovu .  
antenazadar.hr | Zanimljivo je i to da se prevelika briga političara za rasterećenje djece u školama poklapa upravo s ulaskom Hrvatske u EU koja, među ostalim, traži usklađivanje obrazovnog sustava po uzoru na ostale zemlje članice .  
cybermed.hr | Podaci iz UPLIFT-a nadovezuju se na sve bogatije znanje kako liječenje može utjecati na klinički tijek KOPB-a .  
index.hr | Čovjek se uči dok je živ.Kod prehlade možete sve probati a da opet prehlada ostane.To se dešava najviše onima koji odmah ne preduzmu nešto preventive radi još dok su zdravi ili odmah kada osjete neke promjene, začepljen nos, bol u grlu, geroznicu.Zasigurnop svako ima svoj neki recept kojim spriječi da prehlada zauzme tijelo . Vrijedi probati i ovo, u čorbicu, juhu izrendati malo djumbira korijena.Izmedju obroka opet djumbira samo mali komadić nožem odrezati veličine pola cm je dovoljno i to u ustima žvakati.Prijeki lijek protiv prehlade.Uz ovo djumbir rješava probleme sa želucom i probavom. 
vpz.com.hr | Na Rukometnoj noći mnogobrojne uzvanike je zabavljala Crvena jabuka, a uz ljude iz kulturnog, sportskoj, političkog života, večeri su nazočile i sve rukometašice TVIN Trgocentra i Spartaka iz Kijeva, koje će u nedjelju, 14 . siječnja, od 19 sati odigrati uzvratnu utakmicu Kupa kupova. 
vpz.com.hr | Suorganizatori su: HOK OK Virovitičko-podravske županije, Udruženje obrtnika Virovitica, Hrvatski zavod za poljoprivrednu savjetodavnu službu, Flora VTC d . o. o. 
nacional.hr | Za razliku od namjerno rezanih decentraliziranih funkcija, radi se o grešci .  
slobodnadalmacija.hr | Vidis, stedise ce biti obestecene to nije ni najmanje sporno, pitanje je kako ce se i koliko toga novca namiriti iz Slovenija, koliko iz RH .  
rkhd.hr | Novi trener rukometaša " Split-Koteks ", naš dugoraćanin Krešo Glavica, može biti zadovoljan predstavom igrača na svom debiju za kormilom splitskog rukometnog prvoligaša .  
tjednik.hr | MPRH je također upoznato s informacijom o mogućnosti podnošenja njegove žalbe Vrhovnom sudu Australije, a o trajanju postupka izručenja se ne može ništa reći budući je svaki takav postupak specifičan i bilo bi neprofesionalno kalkulirati o rokovima njegovog završetka, zaključila je Vesna Dovranić .  
undp.hr | Investicijom od 40 kn godišnje možete uštedjeti i do 400 kn na grijanju .  
slobodnadalmacija.hr | velika novost da se naše " zvijezde " zabavljaju uz lepu brenu, ti vjerojatno i kad idu u pariz ponesu sa sobom cd lepe brene da ih ne uhvati čežnja .  
imoart.hr | evo ti iz svoje glave navedi tri stvari koje bi današnja država trebala repisati od franje tuđmana .  
tjedno.hr | Kako najbolja baka na svijetu stvari vidi samo onako kako njoj odgovara, umjesto komentara o dva svečana koncerta za jedan jedini Dan državnosti jednostavno je ugasila televizor .  
fondovi.hr | U jučerašnjem padu cijena se približila na 10 pipova od našeg reakcijskog levela 1.3370, te stoga možemo reći da je taj level odrađen .  
hobbyart-chemaco.hr | 4 . Grijte je najmanje 20 minuta, a potom isperite u hladnoj vodi. 5. Tamo gdje želite da ostane bijela podloga, opet nanesite ljepilo. 6. Tako pripremljeni artikl potopite u zelenu boju, ali ne potpuno nego samo neke rubove, tako da sačuvate i dijelove plave boje. 
index.hr | Ne smeju da je prime trudnice u prvom trimestru . 40. Koji su neželjeni efekti vakcine? 
slobodnadalmacija.hr | No, s profesorom Filipićem nismo razgovarali o Pričiginu, već o ekonomiji .  
tportal.hr | Priča se nastavlja na ulicama, neočišćenima pola godine, gomilom mrtvih tijela što su ih članovi obitelji nalazili osam mjeseci poslije poplave, kao i borbom siromašnih stanovnika protiv osiguravajućih društava koja odbijaju platiti naknadu za uništene kuće .  
nasice.hr | 23.01.2009 . Gradonačelnik Krešimir Žagar primio je danas predstavnike Udruge voćara i vinogradara Našice Ljubu Žigića, Darka Cerovskog i Ljudevita Kontreca. 
slobodnadalmacija.hr | punjenja i kaput. (a najkvalitetnija je momentalno, ona s crnom baterijom). drugu molim.. 2000 dana?? koliko je bolja ova baterija, i kad je to ispitana? oće ta durat 4000 punjenja (za te pare triba 30 000)? da su tvorci auta bili mrvu realniji i normalnijih razmišljanja, produžili bi ga 10 centi i uvalili neke tisne siceve i nazad.. sklopive i odvojive.. i nazad, na zadnjem braniku šine za agregat kad ideš u zagreb iznajmiš agregat na plin, pun, zakačiš, i piči .. ovako zaveži auto na ključe ka privjesak.. 
hgk.hr | Obvezni mirovinski fond Izbor obveznog fonda obavlja se prijavom Središnjem registru osiguranika, na temelju koje se postaje članom toga fonda (osiguranik može biti član samo jednog obveznog fonda) .  
akademija-art.hr | Tjesnac, koji dijeli azijski od europskog kontinenta, prije izlaska u Mramorno more, dug je 61 km, a svega je širok od 1,2 do 6 km .  
indigo-svijet.hr | Krajem travnja 2010. godine profesor Mayor ljubazno je pristao sudjelovati na Skype konferenciji s grupom studenata Međunarodnog programa magistara muzeologije na Reinwart Akademiji za studije kulturne baštine u Amsterdamu .  
wikipedia.org | Postoji preobilje i dalje važećega materijala iz Ujevićeve Hrvatske enciklopedije koji bi opsegom daleko premašio sve do sada napisano .  
snv.hr | Pa čitava stvar je i odigrana tako što se u njegovo ime ubijalo, protjerivalo i palilo, zatim se sve to godinama guralo pod tepih, a sada kada su stigli računi na naplatu, vadi se iz rukava taj " narod " i konfabulira da je Orievom presudom i on proglašen sudionikom " zločinačkog pothvata " .  
kaj.hr | Radio Kaj je doista istinski javni medijski servis, namijenjen interesima i potrebama javnosti - naših slušatelja .  
pravst.hr | Jedini normativni izuzetak je 13. amandman k ustavu SAD, koji zabranjuje ropstvo, ponižavajuće ponašanje i prisilni rad .  
agrino.hr | Održite svog psa vitkim s glatkom i sjajnom dlakom uz pomoć ove izvrsne recepture .  
matica.hr | Ciklusi su svojevrstan presjek likovne svijesti dviju umjetnica koje u određenom razdoblju prolaze slična iskustva te naposljetku unutar, na prvi pogled posve drukčijih likovnih izraza, uočavaju poveznice u obliku likovnog jezika .  
slobodnadalmacija.hr | Očekuje se kako su među putnicima svi nositelji igre iz prošle sezone .  
nsk.hr | Nacionalna i sveučilišna knjižnica u Zagrebu, odnosno Zbirka muzikalija i audiomaterijala, dobila je vrijedan dar opsežnu ostavštinu zvučne građe pod nazivom Zbirka Hudeček .  
udruga-stanara.hr | Ako se radi o lošoj izvedbi, onda se postupa kao u svim slučajevima održavanja zajedničkih dijelova (terasa je ujedno i krov za donje stanove . injenično stanje može utvrditi vještak građevinske struke. 
slobodnadalmacija.hr | Ali ovi prije jesu i davali .  
femina.hr | Jako zanimljiva mlada žena .  
emedjimurje.hr | Da podsjetimo, ulaznica još ima a možete ih nabaviti preko sustava www.eventim.hr, u trgovinama Branka, caffe baru Time Out u sklopu Arene, Šarenom dućanu Koprivnici te u čakovečkom Radiju 1 .  
culturenet.hr | U sklopu projekta Bolnica u organizaciji Udruge Kontejner, britanski live art umjetnik Mat Fraser izvest će 1. lipnja s početkom u 21 sat u MM Centru SC performans Talidomida Vale Tudo te održati predavanje s temom Tjelesni, bihevioralni i kulturalni Aparthejd u svijetu fašizma spram tijela .  
dnevnik.hr | Od srca p .  
apartmanihrvatska.hr | Pogled na vrt mali vrt pripadnosti, parking. Odlična polazna točka za posjet udobnost tijekom Sorrento poluotoka .  
blog.hr | Helly, Teja, Elis volim vas najvise ..  
profightstore.hr | Cain Velasquez hrvao je 3 sezone na Sveučilištu u Arizoni, gdje je došao do rekorda 86 17. 2005. godine bio je rangiran 5. u zemlji, a 2006. godine došao je do 4. mjesta .  
nacional.hr | Njegovo je odbijanje Yahooove ponude šokiralo poslovne analitičare, s obzirom na to da je Facebook u tom trenutku imao prihode koji su bili neusporedivo manji od novca koji je ponudio Yahoo .  
vecernji.hr | Oni drugi su stoka sitnog zuba .  
braniteljski-portal.hr | " Da smo se razišli bez žrtava, bilo bi drukčije ", dodala je Hruškar .  
ssmi.hr | Subota, 11. 2 . 2012. 
wikipedia.org | Chris Priestly iz BioWarea je potvrdio da igra nije prethodnik, već plan BioWarea da proširi serijal . [ 58 ] 
vecernji.hr | Nameće antikrist brzo svoj ustroj užasa nad planetom, nad ljudima jer žetva je velika, a Gospodin pobire svoje, unovačuje nove duše i bit će podjela Božjih i Sotoninih, te će zadnja bitka donijeti pobjedu i trijumf Gospodinu .  
forum.hr | Da, naravno .  
slobodnadalmacija.hr | Ako se dokaže njegova krivnja, Jackson bi mogao biti osuđen na 21 godinu zatvora .  
tjednik.hr | ' Kao branitelj i invalid Domovinskog rata i sam ću podići tužbu .  
documenta.hr | Forumu će prisustvovati 350 sudionika / ca iz svih post-jugoslavenskih država, pojedinci / ke i predstavnici / ce nevladinih organizacija, udruga žrtava i obitelji žrtava, kao i tužitelji / ce, suci / sutkinje, umjetnici / e i predstavnici / e mladih .  
blog.hr | Ali nekako moraš biti otvoren za njih, nikako ih ne očekivati jer tada lako mogu biti isfantazirani .  
cuvarkuca.hr | Infekcije mokraćnog sustava u trudnoći su prilično česte i u preko 85 posto slučajeva se radi o infekciji E. coli (" ešerihija "), stanovniku donjeg dijela probavnog sustava .  
kigo.hr | U tome im je pomogla gospođa Nana, Kineskinja koja je osam godina udana u Rijeci i izvrsno govori hrvatski .  
dps-zagreb.hr | Spomenimo samo PD Velebit u Radićevoj ulici, Općinsku konferenciju Narodne tehnike Trnje te garažu u tadašnjem Prilazu JNA 8. (današnji Prilaz Đure Deželića), gdje su se lijevali kundaci, frkale opruge i slagale podvodne puške .  
profightstore.hr | Takav je posao, to morate učiti .  
magazin.hr | Nemojte se forsirati ostati u vezi kad je svađanje sve što radite, pa je bolje da prekinete vezu zbog koje ćete se u protivnom svakim danom osjećati sve jadnije i jadnije .  
kulturistra.hr | PLANetmagazin . net 
pcchip.hr | Iz kompanije Strategy Analytics objavili su neke statističke podatke vezane uz dosadašnju Appleovu prodaju iPhoena .  
index.hr | Bili smo jucer u Zagrebu, On i ja, nas dvoje.On je htio ici pogledati Ambientu.Kad smo vec u Zagrebu ja sam htjela pogledati novi soping centar na Jankomiru.Kompromisom smo dogovorili posjet obima lokacijama.Jako pametan potez.Ma vrhunski . Evo kako je to izgledalo. 
slobodnadalmacija.hr | Finale: Federer - Roddick 6:3, 7:5. Polufinale: Roddick - Kiefer 7:5, 6:3. - Ivan Ljubičić u 1. kolu Masters Series turnira u Cincinnatiju igra protiv Xaviera Malissea .  
zagrebacka-zupanija.hr | Prigodna svečanost primopredaje pet vatrogasnih vozila Vatrogasnoj zajednici Zagrebačke županije održana je u Ozlju u tvrtci isporučitelja vozila - Flammifer .  
hu-benedikt.hr | Tekst ima četiri stranice ispisane na portugalskom jeziku .  
tportal.hr | Uloga sportskog direktora u hrvatskim klubovima u sadašnjem trenutku je različita od kluba do kluba i nema isto značenje i opis poslova, pa sam tim i odgovornosti .  
wificroatia.hr | Ljudi zapravo nevole kad im se nešto prodaje, ljudi vole kupovati .  
danivjencanja.hr | Često namjerno stvaram modele koji pričaju i po nekoliko priča, tako da publika na početku vidi jedan model, a on se kasnije pretvara u drugi .  
index.hr | Posebno poznavajući činjenicu da postoje veze u kojima se čovjek može osjećati usamljeniji nego onda kada u vezi nije .  
voxportal.hr | Slobodna je bila momčad Tornado Commerca .  
nacional.hr | Ted Turner Uvijek dobro obaviješteni američki Internet novinar Matt Drudge objavio je na svojem Internet siteu u četvrtak jednu vrlo zanimljivu vijest: Ted Turner osnivač slavne američke TV-mreže CNN, koji ju je 1996. godine prodao kompaniji Time Warner, želio bi sada CNN ponovno otkupiti .  
ddiskf.hr | Onda još malo vraćanja sa moje strane, Tihi kao pravi režiser ima još kadriranja u glavi .  
rijekasport.hr | Nogometno igralište Krimeja nalazi se na Krimeji i izgrađeno 1923. Površina objekta iznosi 12.475 m2, a površina pratećih prostorija iznosi 579 m2 . Objekt je sa središtem grada povezan autobusnim linijama br. 2, 7 i 7 a, a s Trsatom i Pećinama linijom 1 B. 
scj.hr | Za nas kršćane najveće bogatstvo su prijateljstvo i zajedništvo s Kristom .  
slobodnadalmacija.hr | Film je početkom godine prikazan u Londonu i Los Angelesu i pobrao je dobre kritike, a i Öykü je pohvalila kolegu: Kivanc je odličan glumac, vrlo profesionalan .  
svjetskiputnik.hr | Počeo je padati led, nastala je nova rijeka koliko je to padalo, a ulice su opustile kao da nitko ne živi u tom gradu .  
sem.com.hr | Nakon 40. godine života, izgledi su tek 15 - ak % .  
autoweb.hr | Koliko god proljeće bilo ugodno za većinu ljudi za neke je ono pravo mučenje .  
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: prosper12 Komentirano: 21. svibanj 2013 . 15:07 
os-oroslavje.hr | Nakon toga su na računalima rješavali zadatke o poznavanju prometnih pravila i propisa .  
radio-varazdin.hr | Nesreću u Jalkovečkoj ulici u Varaždinu uzrokovala je 42 - ogodišnja vozačica automobila koja je ušla u raskrižje ne poštujući prednost drugog vozača .  
index.hr | Poslije nekoliko propuštenih prigoda, od kojih je najpovoljnija bila Kalinićeva u 31. minuti kad je greda zaustavila njegov topovski udarac, splitski bili povećali su na 2:0 .  
priroda-zagrebacka.hr | Posebnu zahvalu organizatori su izrazili saborskoj zastupnici Marijani Petir koja već drugu godinu aktivno sudjeluje u manifestaciji i košnji, Branku Borkoviću kao idejnom začetniku manifestacije, Mariji Vizner koja je manifestaciji dala naziv te Vlatki Dumbović koja svojim stručnim radom radi na zaštiti ptice kosac u Odranskom polju .  
dubrovnikpress.hr | Prije 50 godina u dubrovačkoj katedrali zaredio ih je dubrovački biskup msgr . Pavao Butorac. 
liderpress.hr | Oštar pad cijene na tjednoj razini bilježe i dionice Ingre koje su u minusu od 10,77 posto te dionica Badela 1862 koja je potonula za 24,61 posto .  
fotografija.hr | Jedino naselje ovog tipa koje je detaljno istraženo do sada je Skorba u blizini Mgarra, otok Malta), po kojem se naziva i razdoblje Siva Skorba i Crvena Skorba (oko 4500 . - 4100. pr. n. e.). 
effect.hr | Baš me zanima za koga su glasovali pojedini članovi Nadzornog odbora Zračne luke Dubrovnik d. o. o. u ovome izboru .  
slobodnadalmacija.hr | Jer ako ti misliš da je to normalno, neka onda nedajbože i oni budu tako normalni .  
emedjimurje.hr | Između šest lista moći će u nedjelju birati mještani općine Goričan, u kojoj se održavaju prijevremeni izbori za Općinsko vijeće .  
blog.hr | Srećko obrezuje podivljale grane i stavlja ih u ogromnu, crnu plastičnu vreću .  
tportal.hr | U ovakvim slučajevima nisu bitne utakmice nego tajming. Kada presjeći lošu vibru, jer kad ona krene rijetko se klub uspije oporaviti u kratkom vremenu .  
forum.hr | Radeci njihove poslove to je moguce .  
forum.hr | Osim toga ne morate biti skrbnik zauvijek .  
gp1.hr | Vozači u prošlim vremenima nisu bili ništa bolji ni lošiji od ovih danas .  
roda.hr | Ponovno počnite davati adaptirano mlijeko ako njime i inače hranite dijete .  
hidra.hr | Sustav samokontrole, propisan Pravilnikom o zdravstvenoj ispravnosti vode za piće ("Narodne novine", br. 45 / 08.) prepoznaje rizična mjesta u procesu zahvaćanja prerade i distribucije, te određuje učestalost uzimanja uzoraka i vrste analiza .  
monitor.hr | Tom se metodom dokazuje prisutnost ta tri elementa u jednoj mikroskopski maloj čestici, a izuzima se obljepljivanjem osumnjičenika specijalnim ljepljivim trakicama .  
tportal.hr | Davi (31.03.2012 . , 16:44:57) 
glasistre.hr | Bio je trener Red Soxa 1963 . 1964. i 1980. 
slobodnadalmacija.hr | Svi koji pričate da je kriza počela pod Špacon, lupetate bez ikakve veze .  
gorenje.hr | Držite se preporučene duljine trajanja hrane držane u zamrzivaču .  
klinfo.hr | Mama objašnjava svom predškolcu kako se njezino tijelo rasteglo i kako ne stane više u svoju odjeću, a dr. Michael će joj oko toga pomoći .  
skac.hr | Onda je postojala ova vjera u svemoć znanosti .  
slobodnadalmacija.hr | No ne treba zaboraviti ni 1177. godinu kada su Zadrani dočekali papu Aleksandra III . s hrvatskim pjesmama. 
vidi.hr | Argentum je vodeći hrvatski lanac srebrnarnica, a cilj ove stranice je prezentacija usluga i proizvoda koje Argentum nudi u svom poslovanju .  
slobodnadalmacija.hr | Ćivri je za ovo kazneno djelo izrečena kazna zatvora od osam mjeseci, a Mileti od tri mjeseca .  
forum.hr | Od kako je Dumars preuzeo Pistonse, nije napravio ni jedan pogresan potez .  
voxportal.hr | Tamo su nadležni od PU zadarske dobili informaciju da 19 - godišnjakinja nije sa zadarskog područja, pa je stoga upućen dopis nadležnom Centru .  
nacional.hr | Koliko sam razumio tu riječ hedonizam, kao pojam koji podrazumijeva čak i pomalo razuzdane užitke u životu, moguće je da sam i sam hedonist .  
braniteljski-portal.hr | Inače sam strastveni pušač i da samo zbog toga što sam otišao kupiti cigarete i 15 - ak minuta ostanem sa prijateljima koje ne viđam baš često, na putu do svoje kuće u svojoj Hrvatskoj doživim ovakvo maltretiranje i batinanje od naše policije ostavilo je na meni velikog traga jer me je vratilo u 90 - e .  
fesb.hr | Prihvatljiva šteta (eng .  
klana.hr | Popisno povjerenstvo Ispostave Rijeka POZIVA SVE GRAĐANE GRADA RIJEKE I OSTALIH GRADOVA I OPĆINA NA PODRUČJU ISPOSTAVE (Bakar, Kastav, Kraljevica, Čavle, Jelenje, Klana, Kostrena, Viškovo) na punu suradnju jer će svojim sudjelovanjem i točnim odgovorima pridonijeti kvaliteti provedbe i uspješnosti provedbe Popisa 2011 . Bitna napomena: Za sve članove kućanstava potrebno je pripremiti osobni identifikacijski broj (OIB) ili broj osobne iskaznice (za osobe koje osobnu iskaznicu imaju). 
multiparking.hr | Nadzor nad sustavom se obavlja računalnim putem. 1998 Klaus patentira novi mehanički parkirni sustav koji biva nagređen od institua za inovacije 1999 Razvoj dodatnih komponenti za potpuno automatsko parkiranje . 2002 Razvoj i izgradnja multiparking sustava Trinity, To je sustav bez jame za 3 automobila. 
glas-koncila.hr | I na Angelusu tjedan dana ranije, 12. kolovoza, Papa je govorio o odlomku o umnažanju kruha iz Ivanova evanđelja, "kojim je Gospodin nahranio mnoštvo od pet tisuća muškaraca", te o pozivu što ga je Isus svima uputio da se nahrane kruhom koji ostaje za život vječni .  
czss-novi-marof.hr | Starijoj populaciji se tako osigurava uključenost, aktivnost primjerena njihovim mogućnostima, što je korisno i za njihov osjećaj zadovoljstva, dakle za duševno zdravlje (osamljeni su nerijetko ili depresivni ili ogorčeni), a samim tim je korisno za fizičko zdravlje .  
alternativa.hr | Dualnost se najlakše shvaća i prihvaća kada govorimo o fizičkim primjerima .  
abh.com.hr | Zatim se govorilo, a ugledni kolumnisti i neki političari su predlagali i zajedničku Neovisnu listu HNS i Hrvatskog svjetskog kongresa, pa je bilo govora o Listi HDZ b i H i HDZ 90 . ? 
dijete.hr | Ne smiju te saslušavati pred drugim ljudima ili novinarima niti objaviti u medijima tvoje svjedočenje .  
huknet.hr | Danas se igraju polufinalne utakmice, a nakon toga i finale .  
cosmopolitan.hr | Neka vas vidi potpuno relaksiranu u svojoj blizini .  
rva.hr | Na današnjem sastanku Partnerskog odbora taj je podatak iznijela direktorica županijske Regionalne razvojne agencije, Senka Horvat, rekavši kako je više od polovica ulaganja otišo u komunalnu infrastrukturu, gradnju prometnica i vodoopskrbu iako je uloženih 57 mil. kun tek 16 posto od planiranih 340 mil. kuna .  
liderpress.hr | - Sport ne smijemo tretirati kao izdatak, već kao priliku za razvoj gospodarstva i unaprijeđene ekonomske situacije .  
slobodnadalmacija.hr | Kad bi vec birao profesionalnost zeta, onda bi sigurno to bio zanatlija .  
zakon.hr | (2) Ustanove u poljoprivredi su pravne osobe koje na temelju zakona imaju javne ovlasti te obavljaju stručne i upravne poslove koji se odnose na poljoprivredno-savjetodavnu djelatnost, uzgojno-selekcijski i reprodukcijski rad u stočarstvu, sjemenarstvo i rasadničarstvo, zaštitu bilja, zaštitu zdravlja i dobrobiti domaćih životinja, vinogradarstvo i vinarstvo, voćarstvo, maslinarstvo, povrćarstvo, poljoprivredno zemljište, unapređenje ruralnog prostora, operativnu provedbu mjera poljoprivredne politike i drugo .  
slobodnadalmacija.hr | Naime, pri svjedočenju dr. Zmijanovića koji je tada bio savjetnik u službi IPD-a, kazao je da ne zna tko je autor pisma i da se ne sjeća gdje ga je potpisao i odakle potječu podaci temeljem kojega je pismo sastavljeno, i dodao da je pismo bilo namijenjeno predsjedniku države radi njegove ocjene o zbivanju u Šibeniku te ratne 1992. godine .  
index.hr | " Nakon objave u jednom dnevnom listu cijelo jutro nas zovu građani koji nude svoje kuće .  
vestatest.com.hr | Međutim, prekomjerno toplinsko zračenje najviše djeluje na centralni živčani sustav .  
tportal.hr | Varteks nije tražio ništa drugo nego da mu se prolongira suspenzija dok taj sportski sud, krovno europsko sportsko tijelo ne donese svoju presudu .  
franjevci-split.hr | Udruga Marijini obroci svakodnevno prehranjuje preko 730 000 djece u školama diljem svijeta . 75 KN (10) dovoljan je iznos za prehranu jednog djeteta godinu dana. 
roda.hr | Zovem prijateljice iz Rode .  
blog.hr | petak, 02.05.2008 .  
carnet.hr | To podrazumijeva kontinuirani projektni rad s nastavnicima i njihovim učenicima, pružanje potpore kroz savjetodavni rad i infrastrukturu te planiranje i razvoj daljnjih aktivnosti i projekata .  
pollitika.com | I ne, na trudi se, ja neću mijenjti ni stil, ni riječnik ni retoriku .  
nhs.hr | Za sada se malo toga promijenilo te kvalificirani mladi stručnjaci u državnoj službi obično ostaju samo minimalno vrijeme koje im je potrebno da steknu određeno radno iskustvo i profesionalne ili političke veze .  
blog.hr | Koliko to može biti uspješno dok oba debatanta uz svu toleranciju u komunikaciji ne popuštaju u stavu da je početna premisa onog drugoga skroz kvazi (i tu su potpuno u pravu), nije teško zaključiti .  
matica.hr | Zeleni su skočili protiv, organizator je prebacio cijelu priču u Dvoranu Tivoli, ali je bio prisiljen otkazati samo 48 sati prije održavanja .  
blog.hr | Izvana čovjek, iznutra sam životinja .  
blog.hr | Bio sam sinoć na rođendanu mog divnog prijatelja, ratnog veterana bez PTSP-a .  
zapresic.hr | Oni koji još nisu vidjeli što se sve u Radionici radi, sigurno su ostali iznenađeni .  
zg-nadbiskupija.hr | Tako je Elizabeta, na početku 1228 . , primila pripadajuće joj prihode te se povukla u obiteljski dvorac u Marburgu, gdje je boravila sa svojim duhovnim vođom fra Konradom. 
advance.hr | Svaka ćast gospodinu Marku koji ga je izumio, na početku je bilo uredu ali sada bože sačuvaj .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | U prvom bloku izvješća obuhvaćeni su rezultati četiri foruma i to: Poduzetništvo i društvene vrijednosti, Nezaposlenost i politika zapošljavanja, Radnička prava i Rad u poljoprivredi .  
poliklinika-djeca.hr | Kada vidiš nešto što ti se sviđa, prespavaj odluku o kupnji .  
prijatelji-zivotinja.hr | Uspostavljane monitoringa u radu gradske uprave, veterinarsko higijenskih servisa i skloništa u svrhu kontrole i stalne prisutnosti i sudjelovanju udruga u njihovom radu .  
abh.com.hr | Zna engleski i smatra Hrvate manje važnima idealan premijer i Briselovac .  
forum.hr | a to je frula onda, pogotovo ako ste tonirali onim običnim tonerima. da pereš ne ide, da brusiš lagano opet če se vidjeti. ako ne smeta toliko onda pustite, ako smeta onda bojaj ponovno, samo ton pogoditi, sumnjam .  
uvsjp-alfa.hr | Za napade je VS UN-a uglavnom optuživalo hrvatsku stranu (primjerice 10. V. i 19. VII. 1993.), zbog čega je razmatrano i uvođenje sankcija protiv Hrvatske (13. VII. 1993.) .  
blog.hr | Nastavit ćemo našu suradnju, a posebno će nam biti zanimljivo popričati o aktivnostima koje njihova škola poduzima kako bi naša Zemlja postala i ostala čista .  
blog.hr | Razvaljajte tijesto i kalupima režite razne veličine zvijezda .  
nacional.hr | Antu Rukavinu ni ne poznajem ", rekla je za Extru Antea Kodžoman .  
index.hr | Idemo u Osijek .  
advance.hr | Kao argument za uporabu vojske, talijanske vlasti ističu napade anarhističkih skupina .  
business.hr | Ukupno će pod jedinstvenim europskim nadzorom biti 150 do 200 banaka .  
crvenikrizdubrovnik.hr | Krajem 1878. godine u Dubrovniku je već djelovala Pripomoćna patriotična zadruga gospođa koja se nekad naziva i Društvo gospođa Crvenog križa " .  
slobodnadalmacija.hr | Bodovanje prema rečenim kriterijima svrstalo je rizična postrojenja i objekte u kategorije najmanjeg, srednjeg i visokog rizika, te u kategoriju onih koji skrbe o zaštiti okoliša .  
kdvik-rijeka.hr | Rijeka, 21. svibnja 2009. godine Predstavnici Međunarodne banke za obnovu i razvoj te Hrvatskih voda - Jadranski projekt, predvođenih direktoricom Jadranskog projekta, gospođom Fani Bojanić, upoznali su se tijekom današnjeg posjeta Rijeci s dosadašnjom realizacijom ugovora o podzajmu za potprojekt Sustav odvodnje otpadnih voda Rijeka Grobnik .  
sbplus.hr | Dolazilo se često samo sa idejom u glavi, a ne čak na papiru, a očekivalo se da se složene procedure biznis planova, a zatim još složenije procedure i papirologije prijava na natječaje napišu u tjedan dana .  
jedinohrvatska.hr | Vlast danas tuđom zastavom kiti zgrade svojih ustanova .  
naturala.hr | Zadatak je svih nas učiniti sve što je u našoj moći da očistimo sebe i svoje prostore od ograničavajućih energija i blokada, kako bismo sa radošću i zahvalnošću znali i mogli prihvatiti prekrasne darove kojima će nas obasipati nadolazeće razdoblje .  
tvrdjava-knin.hr | Nedopustivo je da na takvom skupu sramote kao u Srbu od 27. srpnja 2008. bude pohvaljena partizanska jedinica" 6. lička dvizija "koja je zajedno sa svojim komandantom Đorđom Đokom Jovanićem involvirana u teške ratne zločine, a drug Đoko osobno upleten u ubojstvo delegata CK KPH, druga Marka Oreškovića" Krntije " .  
wikipedia.org | Neke sekvence DNK igraju strukturnu ulogu u kromosomima .  
flexshop.hr | Kompleks za veću moć insulina (koji uključuje ekstrakt lišća Banabe koji sadrži triterpensku komponentu i 4 - hidroksi leucin pored ostalih) doprinosi povećanju opsega mišićnih stanica .  
voxportal.hr | Drugi detalji o novoj limited-edition kolekciji bočica, uključujući i reklamnu kampanju, još uvijek nisu poznati .  
blog.hr | Nešto kasnije, pitam je kako je na poslu . " Moji francuski učenici misle da sam špijunka, "odgovara." Kako to? "" Izgleda da zbog nečega ne mogu razumjeti da je podučavanje jezika moj izbor. "" Čudno, "kažem. 
blog.hr | Kamen nađoše otkotrljan od groba .  
forum.hr | Ona voli cicu, tj. kako na bočicu reagira tako da stisne usta ili je gura van, tako na cicu reagira suprotno, uvijek je hoće uzeti .  
zadarskilist.hr | Unatoč aktualnoj gospodarskoj krizi o kojoj je moguće čuti ne samo u medijima, nego u gotovo svakom razgovoru na ulici, zadarski su hotelski kapaciteti u novogodišnjoj noći i ove godine bili popunjeni .  
wikipedia.org | Oba su podignuta u vrijeme vladavine Amenhotepa III. (1390 . - 1353. pr. 
sat-multimedia.hr | Osim što obje ove autosjedalice možete namjestiti na istu Isofix bazu, svaku od njih možete sigurno postaviti u svoj automobil i bez Isofix baze, klasičnim načinom, tj. pomoću sigurnosnim pojaseva u automobilu .  
sat-multimedia.hr | Dakako, osim jednostavnog snimanja i upotrebe timera, ovdje postoje i naprednije mogućnosti .  
poslovni.hr | Nakon što je Porezna uprava valjanom ocijenila samo ponudu Pismohrana servisa, zagrebački Arhiv-Trezor požalio se da je njihova ponuda neosnovano isključena .  
blog.hr | neka šuma-park u blizini, jack trbosjek je stotinama kilometara daleko, a ne spadam ni po čemu ni u kategoriju onih dama koje on lovi. al mi je glupo. i nelagodno. pa usporim. a to mi ne odgovara, gubim ritam pjesme, one, iz moje glave, tj. uha. on me prođe. fino. pa nastavim. sad je ispred. ulica zavija. mogu prije na drugu stranu ak on ne bude. tak sam i napravila. idem posranijom stranom. katastrofa. drekec na svakom metru. friški . ko da je po noći cijela horda husara na konjima protutnjala. a konji imaju potrebe olakšati se. i briga ih... fuuuj, zastranila sam. ipak su bila samo pseća. 
gorica.hr | 1. Prijedlog Godišnjeg izvještaja o izvršenju Proračuna Grada Velike Gorice za 2009. godinu 2. Prijedlog Odluke o raspodjeli rezultata Proračuna Grada Velike Gorice za 2009. godinu 3. Izvješće o radu Dječjeg vrtića Velika Gorica za pedagošku godinu 2008 / 2009. i Financijsko izvješće za 2009. godinu 4. Izvješće o radu Dječjeg vrtića Ciciban za pedagošku godinu 2008 / 2009. i Financijsko izvješće za 2009. godinu 5. Izvješće o radu Pučkog otvorenog učilišta Velika Gorica za 2009. godinu i Financijsko izvješće za 2009. godinu 6 . Izvješće o radu Muzeja Turopolja za 2009. godinu i Financijsko izvješće za 2009. godinu 7. Izvješće o radu Gradske knjižnice Velika Gorica za 2009. godinu i Financijsko izvješće za 2009. godinu 8. Izvješće o radu Centra za djecu, mlade i obitelj Velika Gorica za 2009. godinu 9. Izvješće o radu Ustanove za upravljanje Športsko rekreacijskim centrom Velika Gorica za 2009. godinu i Financijsko izvješće za 2009. godinu 10. Izvješće o radu Javne vatrogasne postrojbe Velika Gorica za 2009. godinu 11. Izvješće o radu Zajednice športskih udruga Grada Velike Gorice za 2009. godinu i Financijsko 
oryx-grupa.hr | Za stručnu i korektnu procjenu vašeg vozila brinu se procjenitelji ovlašteni od CVH i sudski vještak za motorna vozila .  
hpb.hr | Nakon ugovora s Blankom Vlašić te Sinišom i Nikšom Skelin, Hrvatska poštanska banka novim je ugovorom postala značajan sponzor gimnastičkih reprezentacija Hrvatske na svim domaćim i međunarodnim natjecanjima u 2009. godini .  
svijetosiguranja.hr | Kosovska osiguravajuća društva u 100 - postotnom vlasništvu slovenske Save Re dobila su nova imena: društvo Dukagjini preimenovano je u Illyria, a Dukagjini Life u Illyria Life, poručila je Pozavarovalnica Sava (Sava Re) putem Ljubljanske burze .  
urbancult.hr | Napravite šalicu omiljene kave .  
slobodnadalmacija.hr | Imamo desetine sadašnjih i bivših članova nadzornog odbora, uprava i direktora koji su otišli znatno bogatiji nego što su u Croatia Airlines došli .  
blog.hr | A, dragi moj komp je imao format c:, tako da moram pronac licence za nekoliko programa .  
slobodnadalmacija.hr | Jasno se Ethanu daje do znanja da se mora klonuti ove cure kako ne bi ugrozio održavanje ravnoteže svjetla i tame .  
tportal.hr | mamu, brata i drugove, i svi me jako vole. pritom je i stariji od mene, i planira buducnost smnom. ali nakon sto je zabranio kontakt s muskarcima mislila sam da radi nesto slicno ko i bivsi... da zeli da prodjem pakao, ali sam kasnije i to rijesila. najgore je sto toliko poducena iskustvom te veze, ja imam osjecaj da za svaku sitnicu, da je pocetak opet istog sranja, istog pakla... eto to je sve. eto zasto je nasilje ostavilo trag. zasto je psihicko nasilje ostavilo trag . da nekom kazes 3 x da ne zelis spavati s njim, u razmaku od par mjeseci, kad god te pita. i da on tebi obeca da ce cekati na tebe... i onda to uradi hladnokrvno i jos te ponizava kao ti si to zeljela. nikad nisam bila nasminkana niti jedna od onih kurvica koje vidjam po gradu. imala sam dvije duze veze, i 2 krace veze. jednu kracu sam ja prekinula, jer se ta osoba promijenila, a drugu ne znam ko je prekinuo jer nakon svadje nismo se vise ni 
blog.hr | mozda u klasicnu gim ic.majko kristova uff. ja jedva cekam kak se saloon preuredio.sara moze hodat.dobit cu macu.mama posprema kucu iva kaj sres i ja pisem na blog ne samo ti: ddddddd.i NIKSA.a htjela bi ovaj jos jedan post posvetit CUBRICU.ja neznam kaj je tom covijeku, on je postao uff kako pubertet promijeni covijeka.... znam da ste vi svi cubric fanovi pa cu stavit njegovu sliku al uvecanu i da od peta sam opet s dinkom.jeeeeeeee i on ima msn . jeeeeeeee tu s njim je i salvari, al salva je super 
voxportal.hr | U 70 . Vojnović je sjajnom loptom u prostor iza domaće obrane proigrao Antu Rebića koji izlazi sam na Vargića i mirno pogađa suprotni kut za poravnanje i konačnih 2 - 2. Kvarnerski derbi Rijeke i Istre 1961 na Kantridi započeo je s puno obostranog opreza pa u početnim minutama nije bilo pravih prilika. 
braconline.com.hr | U subotu, 19.11. u prostorijama Knjižnice u Supetru organiziraju se predbožićne hobby radionice na kojima će zainteresirani pod stručnom paskom moći naučiti vještine izrade božićnih darova i ukrasa .  
forum.hr | 06.07.2010 . , 19:07 
hr | Balvin d . o. o. se bavi prodajom inox ventila, crnih ventila, filtera, elektronike, automatike, cijevi, mjerne i regulacijske opreme, plastične procesne opreme, spojne tehnike, vibracijske tehnike, vijčane robe, alata, procesne opreme, hidraulike, pneumatike i ostalih potrošnih materijala. 
index.hr | Za pola sata je (sa druge strane) dobila obavijest i supruga, pa mi se pridružio i ostatak familije .  
blog.hr | Pitam je zašto je to bitno .  
zadarskilist.hr | U početku sam se malo bojao kako će ići prodaja, međutim, sve se riješilo bez problema, istaknuo je Goran Pavić koji nam otkriva i koje sve radove mora poduzeti uzgajivač lavande .  
vecernji.hr | To podupire tezu o jakom matrijarhalnom sustavu koji je preživio brončano i željezno doba .  
d-a-z.hr | Jako mi je važno kritičko mišljenje i što ono može učiniti za arhitekturu i urbanizam .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | (Gospić, 7 . 11. 2009. - M. č.) U sklopu obilježavanja desete obljetnice osnutka Gospićko-senjske biskupije koja će biti iduće godine i ovogodišnje Svećeničke godine u gospićkom Ordinarijatu održan je 7. studenog susret djelatnika u medijima i svećenika s biskupijskog područja. 
radio-varazdin.hr | " Nadam se da mladi više neće potpisivati smiješne peticije, niti će se udruživati s nekakvim strankama i Savjetom mladih Varaždinske županije .  
insideout.hr | Kad znamo prepoznati lažni osmjeh, možemo stati na kraj tom licemjerju .  
vanguard-savjetovanje.hr | Spear, predavač na MIT-u koji je preko deset godina proučavao Toyotu .  
viega.hr | Ta se markantna arhitektura pojačava izmjeničnim djelovanjem boja budući da se po želji vanjski dio stadiona pojavljuje u bijeloj, crvenoj ili plavoj boji .  
duga-vrtic.hr | XII .  
ziher.hr | Dva posljednja su nakon njihovog velikog filmskog uspjeha čak preseljena na pozornicu .  
blog.hr | Napomenuo je kako nema pregovaranja u slučaju da se ne ispune svi uvjeti, te neka birači budu strpljivi, jer će konačnu odluku o pregovorima donijeti nakon konačnih rezultata DIP-a parlamentarnih izbora .  
radiodrnis.hr | Inače ratna previranja dovela su ga od Vojvodine preko Mađarske i Zagreba do Vodica gdje je za svoju obitelj stvorio novi dom .  
ezadar.hr | Još kada se tome doda i činjenica da se međusobno jako dobro slažu, kako u poslovnom tako i privatnom životu, nije niti čudno da odlične suradnje na pozornici nikada ne manjka .  
net.hr | 4 . Temeljito perite ruke. 
trend.com.hr | KARLOVAČKA ŽUPANIJA - U 6 općina bit će drugog kruga, a 11 načelnika osvojilo je novi mandat već u prvom krugu .  
forum.hr | slobodno citiraj autoricu, bit će mi lakše vidjeti. aj pliz, citiraj gdje ona želi da njen dragi ignorira vlastitu djecu. i nemam zašto aludirati na tvoju majku, niti bih to ikada napravila. pričaš o random slučajevima, daj pliz neki primjer koji je autorica iznijela iz kojeg vidiš da je autorica zlobna. stvarno me zanima . usput ubaci i moje poistovjećivanje sa svim ženama svijeta: D 
index.hr | Ja sam, eto, od prvoga dana navijao da nam se priključi i Miki Rapaić .  
vecernji.hr | Ljeti je nekako sve drugačije .  
interpublic.hr | Okupljene su pozdravili: Daniel Šuljić umjetnički ravnatelj Animafesta, producentice Vjera Matković i Olinka Vištica, zamjenica gradonačelnika Grada Zagreba Jelena Pavičić Vukičević, ravnatelj HAVC-a Hrvoje Hribar i dobitnici festivalskih nagrada, koje dodjeljuju članovi Vijeća Animafesta predstavnici Zagrebačke škole crtanog filma Borivoj Dovniković Bordo, Pavao Štalter i Zlatko Bourek te japanski majstor animacije, dobitnik Nagrade za životno djelo i svojevrsni kum Animafesta, veliki Yoji Kuri .  
hkv.hr | To je sindrom malograđanskog mentaliteta .  
business.hr | Budite strogi prema sebi u tom pogledu i ne dozvolite si opravdanja za stvari koje ste mogli postići, a niste .  
blog.hr | S tanovao sam u jednoj od onih mirnih pokrajnjih tuškanačkih ulica u velikom stanu na prvom katu stare, ali dobro uščuvane vile .  
matica.hr | S druge pak strane za Stradun ili Tržnicu na Gundulićevoj poljani bira trenutak u kojem se na njima odvija život i tako postaje svjedokom gradskoga ritma .  
index.hr | Naprosto nam je drago što su iz Fife prepoznali situaciju u kojoj je oštećena strana bila samo FC Chelsea priopćili su iz kluba .  
index.hr | K njoj će navratiti i francuski akademik i istaknuti katolik Jean Guiton .  
blog.hr | Voljni smo učiniti sve što možemo da takva priprema ove konferencije bude što učinkovitija .  
emedjimurje.hr | U petak 3. svibnja Arcus poziva sve ljubitelje vinskih proizvoda na URBANOVO NIGHT na kojem će se predstaviti tri vinara: KOSSI, HAŽIĆ I ALOJZ NOVAK .  
tportal.hr | Odličan tekst i izbor fotografija . (zeljko19 24.04.2009., 22:10:13) 
knjiznica-novska.hr | ČINJENICA: Povijesni je Isus kompatibilan s kršćanstvom, judaizmom i islamom te može pomoći njihovu zbližavanju .  
blog.hr | Kako pripremiti ukusne pljeskavice u domaćoj radinosti Nakon što ste otišli u dućan i kupili sve potrebne sastojke za ukusnu pljeskavicu, krenite sa pripremom .  
teleeye.hr | Pored trenutnog snimanja videa i automatskog povratnog poziva u slučaju provale, TeleEye o eventualnom aktiviranju alarma može upozoriti i zaštitara zaduženog za određeni objekt .  
zadarskilist.hr | Vi, s druge strane, niste imali problema u Rijeci kod Adrianeona koji je ove sezone poprilično slabiji nego lani .  
tjednik.hr | Iako se već više od godinu dana vrti priča o dolasku Blaugrane, bilo je dosta problema prvenstveno zbog površnosti uprave predvođene tadašnjim predsjednikom Joškom Svagušom, te još slabije realizacije u režiji prijelaznog predsjednika Josipa Grbića .  
ri-nadbiskupija.hr | Ovdje smo se okupili da im svima večeras reknemo hvala, na poseban način da se poklonimo neizmjernoj žrtvi grada Vukovara .  
tportal.hr | drugarica milanka (15 . 02.2013., 22:01:25) 
spliteam.hr | Imali smo nekoliko zanimljivih rezultata koji su uzburkali situaciju u poretku Toura, a s druge strane i očekivane prolaze favorita .  
indija.hr | Najveći procvat indijske kinematografije dogodio se pedesetih godina kada se na sceni pojavljuju novi redatelji koji se svojim stilom razlikuju od popularnog masala filma .  
sk-produkcija.hr | Snažan snop svjetlosti obasjat će vas u istom trenutku dok se ostala svjetla u dvorani polako ugase ili promjene u neku tamniju boju te tako osigurati da upravo vi budete u središtu pozornosti čitave dvorane .  
blog.hr | E, a onda je nedavno uletija i taj kaj .  
she.hr | Inače su veliki gurmani .  
vecernji.hr | Njihove kompanije u odnosu na srbijanske sudjelovat će u omjeru 70 prema 30 posto .  
lnl.com.hr | Ma nije ni važno .  
moja-dijeta.com.hr | Kada smršavite, vaš se metabolizam usporava tako da morate jesti sve manje i manje kako biste održali smanjenu tjelesnu masu .  
verbum.hr | Židovska pashalna večera jest pralik kršćanske euharistije .  
queer.hr | Naime, priča mi jedan mladić, prije par dana, da je još onda kada su uveli Internet u selo pored Rijeke otišao na chat i upoznao izvjesnog Tomu22 . Kaže da se dogovorio s njim naći i kaže da je ovaj u chatu s njim bio beskrajno ljubavan i obećavao je upravo - kule i gradove. 
glas-koncila.hr | Nije više drugorazredni, izborni predmet .  
hztk.hr | Volonterski rad u udrugama tehničke kulture, ZTK ili nacionalnim savezima koji bi trebalo pratiti i bilježiti su aktivnosti koje pružaju dodatnu vrijednost lokalnoj zajednici, primjerice obuka učenika ili odraslih osoba, organiziranje smotra i natjecanja ili sudjelovanje u njima bez primanja ikakve novčane ili druge naknade (osim isplate realnih putnih troškova i prehrane) .  
buz.hr | Sve što je dogovoreno, kaže. ostvaruje se kroz proračun. - Kroz njega se vidi socijalna osjet ljivost županije, ali . unatoč recesiji, i ulaganje u gospodarski razvoj - kaže. 
net.hr | Sve novosti i informacije vezane za ovosezonski DFWZ moći ćete pratiti i putem mobilne aplikacije za pametne telefone .  
oldtimeri.hr | Zaista šteta, jer koncepcijski bio je solidno zamišljen proizvod.Uglavnom, godine su prolazile, a mi u nedostatku novaca ili bolje reći izbora na zatvorenom, socijalističkom tržištu prihvatili smo taj automobil kao sastavni dio naših života . Brzo smo prilagodili taj automobil našim potrebama i kako to obično biva, snalažljivost čovjeka i ovdje je pobijedila stroj. 
slobodnadalmacija.hr | pojavila se mala šansa da ipak budemo nositelji u 3. pretkolu: - uefa isražuje bešiktaša zbog namištanja pa ako ga izbaci eto nas jedno misto naprid - čeka se odluka smi li pasching nastupat u evropi jer je druga ekipa red bulla . ako ne smi eto nas još jedno misto naprid. 
braniteljski-portal.hr | Vještim manipulacijama inficiraju se sve skupine .  
blog.hr | Tehnike kojima su ljudi iz marketinga opipavali bilo potrošača su tehnike koje su preuzete iz psihoanalize .  
spajalicanada.hr | Sastajemo se u subotu, 13.03.2010. u 19:30 h ispred poglavarstva kao polazišta prema našem odredištu .  
blog.hr | No, te je godine njezin sin Konstantin naslijedio oca pa pozva svoju majku na carski dvor davši joj naslov Augusta .  
hnd.hr | Posebice s obzirom na neke informacije prema kojima je svojedobni Mesiæev angažman u vezi sa sluèajem Gotovina zapravo samo omeo poèetak rješavanja tog pitanja koje su bili zapoèeli neki drugi. Èuditi se, pak, tome da bivši predsjednikov savjetnik (koji, kako kaže, ne mijenja mišljenje) i sam Predsjednik Gotovini upuæuju potpuno suprotne poruke, èini se izlišnim .  
monitor.hr | Deseci tisuća građana pobunili su se protiv povećanja poreza, smanjenja potrošnje te visoke stope nezaposlenosti i korupcije .  
mok.hr | Mesić tvrdi kako ga je general Lucić samo obavijestio, a suglasnost za djelovanje vojske nije uputio on .  
pollitika.com | U posljednjih nekoliko dana, taman koliko su se ljudi vratili s godišnjeg i otkako je počela strka za predsjedničke izbore koji nas očekuju u prosincu ili najkasnije siječnju, zasuti smo politikom, novopečenim kandidatima i intrigama koje ih okružuju .  
nacional.hr | Nakon toga biste se trebali skloniti negdje u hlad, to je vaša dnevna porcija .  
ofmconv.hr | Od toga trenutka Krist posjeduje našu dušu .  
blog.hr | Psihički .  
advance.hr | organizacija UN služi samo da a legitimitet zapadnom odnosno američkom imperijalizmu .  
vatrogasci.hr | Ovdje se ne radi o traženju " tko je kriv " .  
hrvatski-vojnik.hr | Najnovija transportna inačica je Y8-F600, čiji je prototip prvi put poletio u siječnju 2005. Opremili su ga s četiri turboelisna motora Pratt Whitney Canada PW150B i modernim elisama Dowty R408 . Navodno je u razvoju pomagala i tvrtka Antonov. 
vecernji.hr | Po popisu iz 2011. ateista je 163375, a agnostika32518 ili ukupno 195893. Razlika između 2001. i 2011. je 95970, a taj gubitak nije ni blizu broju Splićana 178192 . Druga je stvar što su mediji ovomu broju pridodali i svekoliki pad hrvatskog stanovništva od 152571 osoba i tako dobili brojku 252494 što jest više od broja Splićana. 
pd-kamenjak.hr | Pravilnici su dostupni na stranicama pojedinih odsjeka .  
princip.hr | Alarm sa nogama zahtjeva da ga uhvatite i deaktivirate .  
skole.hr | 6 . Budite sigurni da djeca nemaju pristup oružju 
zadarskilist.hr | Moja prijateljica ima susjede, stariji bračni par, koje jednom mjesečno odveze autom da siroti kupe neophodne stvari za domaćinstvo, jer je ljudima te dobi jako teško pješačiti nekoliko kilometara do najbliže takve trgovine .  
autoportal.hr | Sedam stupnjeva prijenosa poboljšavaju performanse i užitak vožnje, a stupnjeve se može mijenjati potpuno automatizirano, ili ručno, guranjem i povlačenjem ručice mjenjača, odnosno polugama uz upravljač .  
emedjimurje.hr | NSU 1901 . - 1977. 
kigo.hr | Inače, svi sudionici dobit će interaktivni DVD koji je preveden na 17 jezika .  
undp.hr | U sklopu gospodarenja otpadom, na frekventnim mjestima će se osigurati kontejneri, kako bi građani imali priliku savjesno odlagati selektirani otpad .  
ims.hr | S obzirom da je za binarni sustav baza broj 2, isti potencijom (exponent) daje rezultat težinske vrijednosti .  
forum.hr | Ako ti iz banke nemas blokadu na tu uslugu, mozda su ti u ducanu krivo utipkali .  
cybermed.hr | Vaše pitanje je dosta specifično i ne bi bilo odgovorno dati Vam olako odgovor .  
hidra.hr | Zato je potrebno, da bi se izbjegle još teže posljedice stradavanja, organizirati edukaciju i praktične vježbe kroz cjeloživotno učenje (osnovne i srednje škole, kod obnavljanja vozačke dozvole) iz područja pružanja prve pomoći .  
zzjzpgz.hr | Već se sada može reći da je moguć rizik za zdravlje ljudi pri konzumaciji takve hrane, koji je posebno izražen kroz pojave alergija, otpornosti na antibiotike, ali i kroz moguća oštećenja pojedinih organa ili imunološkog sustava čovjeka .  
zadardanas.hr | Ovim projektom zvučnih knjiga zaokružili smo cijelu priču s ciljem da obogatimo život tim korisnicima, rekao je Miro Grubić, ravnatelj Znanstvene knjižnice Zadar .  
mzos.hr | Pretpostavka je da je sama ugovorna praksa značajno naprednija nego hrvatsko zakonodavstvo i praksa hrvatskih sudova u relevantnom području ugovornog prava .  
slobodnadalmacija.hr | - Razgovarajte s kolegom Harapinom, jer ja vam više ne mogu reći .  
it-review.hr | Tvrtka Canon Europe, vodeći svjetski dobavljač digitalnih slikovnih tehnologija, predstavila je Canon imageFORMULA DR-2020U, univerzalni osobni skener s tri postavke skeniranja.Skener DR-2020U namijenjen je sektoru općeg uredskog poslovanja te malih i kućnih ureda, a odlikuje se kompaktnim, privlačnim kućištem u elegantnoj crnoj izvedbi .  
glas-koncila.hr | WASHINGTON Hrvatska je uvrštena među 11 novih zemalja u američkom programu izdavanja neuseljeničkih viza, objavila je 25. siječnja američka ministrica domovinske sigurnosti Napolitano .  
jamnica.hr | Da priča ipak ne bi bila toliko jednostavna, morate se odlučiti za jedan od dva okusa u kojima nam dolazi Juicy Vita: naranča ili limun .  
roda.hr | Umjesto toga, oni bi trebali dizati utege male težine, ali sa velikim brojem ponavljanja .  
wikipedia.org | Galaksije van lanca su označene manjim slovima .  
tjednik.hr | Hrvatska demokratska zajednica demantira laži navedene u tekstu, poput onih da su neki članova " izbrisani preko noći " .  
unizg.hr | U proljeće 1990. pristupilo se postupnoj preobrazbi Odsjeka, koji je prvo preimenovan u Odsjek za kroatistiku i južnoslavenske filologije .  
ordinacija.hr | Također, određene namirnice djeluju kao okidač žgaravice .  
rijeka.hr | O Festivalu i njegovom značaju govorili su na otvorenju Nenad Šegvić, idejni pokretač i njegov umjetnički voditelj, u ime Ministarstva kulture Srećko Šestan te riječki gradonačelnik Vojko Obersnel .  
imoart.hr | dragi prijatelju, bez slobodnog pojedinca nema slobodog gospodarstva. čitaj maxa webera (za neupućene on je karl marx liberalizma) pa će ti biti jasno da je suvremeno kapitalističko gospodarstvo utemeljeno na liberalizmu .  
online.hr | Čarobnjakov učenik (2010 . ) 
autoservis-meic.hr | PITANJE: Zamolio bih Vas ako mi možete pomoci . Imam auto Fiat Bravo 1.2, 16 V, 2001 godina.Trenutno mi je u kvaru.Pokušavalo ga je opraviti više majstora, ali nisu uspjeli.Baca struju na sve cetiri svjecice, svijecice i kablovi su ispravni, ali radi na dva ili 3 klipa. 
slobodnadalmacija.hr | Dioničari, odnosno njihovi zastupnici ili punomoćnici prihvatili su revizorsko izvješće za proteklu godinu i za kontrolno tijelo poslovanja imenovali tvrtku " Veritas " iz Splita .  
index.hr | ... ljudske gluposti ", jedan je od podnaslova u novom broju magazina " DANI " koji je u prodaji od danas u Sarajevu i od sutra diljem svijeta .  
novilist.hr | Od tada su promijenili nekoliko članova i snimili četiri izdanja .  
vecernji.hr | Koliko hočete, puno, ali sam ih svjestan i često se ispovjedam .  
unidu.hr | Priroda me zaokupljala u totalu objasnio je Šišić svoj izbor .  
msd.hr | Nastojimo primjenjivati najviše standarde etičnosti i integriteta u svemu što činimo .  
ussgk.com.hr | Nosač svakog dizala mora biti kabina .  
slobodnadalmacija.hr | Kako je to odjeknulo najbolje pokazuju izborni rezultati .  
hroug.hr | Oracle je ove godine sudjeluje na na konferenciji sa velikim brojem predavača - 18 i preko 25 predavanja, radionica, okruglih stolova i demogrounda .  
emedjimurje.hr | U organizaciji Međimurske županije i Koordinacije udruga iz Domovinskog rata u četvrtak, 17. rujna 2009. godine obilježena je 18 - ta obljetnica Spomendana oslobođenja Međimurja u znak sjećanja na događaje iz 1991. godine kada je preuzimanjem vojarne u Čakovcu Međimurje postalo prvi kraj u Hrvatskoj oslobođen od jugo-vojske .  
metkovic.hr | Teško stanje je i dalje u Ulici Matije Gupca i na predjelu Glibuša .  
vesna.com.hr | Očekujem da uđem u drugi krug nadodala je na pitanje .  
glasistre.hr | Umjesto njih nastupit će Helios Domžale i Ri basket, dok će tradicionalno uz domaće juniore Ghia staffa nastupiti i Split .  
emedjimurje.hr | Znači posjetili smo Tunis, prvo putovanje avionom, prvo putovanje na drugi kontinent i u zemlju gdje se živi skroz drugačije svidjelo nam se i zemlje su se samo počele nizati .  
vatrogasci.hr | Predsjednik Mesić odobrio slanje vojske na Kornat Upisao Acivi u 17 . Studeni 2007. 10:03:36 Budući da angažiranje Specijalne bojne može odobriti samo predsjednik RH, ja sam ga nazvao, opisao mu situaciju te je predsjednik odobrio uporabu bojne upravo u svrhu pretraživanja terena 
filmovi.hr | Provincijski bračni par koji se u potrazi za boljim životom u Rimu nađe razapet između konzervativne rodbine, pohotnih filmskih zvijezda i otmjenih prostitutki ima svoga šarma, ponajprije zahvaljujući nastupu Penelope Cruz, premda se gledatelju čini kako je sve to već nekoliko puta imao prilike vidjeti .  
uppt.hr | I u našim su se prodavaonicama počeli prodavati ovi izvrsni proizvodi u obliku mlijeka, jogurta, kiselog mlijeka s dodatkom Lactobacillus rhamnosus.Takvi su proizvodi dobri dok su svježi i ako se ne kuhaju .  
index.hr | A nikada nismo razgovarali o tome .  
dorh.hr | Županijsko državno odvjetništvo u Osijeku zatražilo je od nadležne policijske uprave određene provjere u cilju utvrđivanja relevantnih činjenice koje su potrebne Tužiteljstvu za ratne zločine Republike Srbije radi donošenja odluka i okončanja postupanja u istražnim predmetima vojno-pravosudnih organa. (6. 3 . 2011.) 
mic.hr | S devet godina odlazi na školovanje u Padovu, gdje kasnije studira pravo .  
tportal.hr | Žena si, sama konstruiraš svoja socijalna stanja. kad bi to išlo samo seksom ili samo dobrim izjebavanjem žabona onda bismo na ovome svijetu trebali samo postelje, prave jebače i javne kuće. i dildoe . i gumene vagine. to je ok, gumena vagina. dođem u kafić, uživam, ili gledam na jezeru ženske strašne, a ovo čudo dolje mi na kiti radi i vibrira i meškolji se i trza i... sve što treba, a ništa ne pita. he, he.volim te, gumenaaaaaa....... žvakača. žvakačice moja. slatka žvako. i nije ono stevia najslađa supstanca, nego je dragi nam taumatin, od taumate danielis, a slađi je bogme 300 puta. pa ti dugo traje-aaahhhhhh - kada je žvaćeš. 
hnd.hr | Napis ' o sam kratku vijest, èujte, tada je sportska rubrika bila jako velika ako je izašla na èetvrtinu strane "Jutarnjeg lista", koji je bio po prilici velièine sadašnjeg "Jutarnjeg lista" .  
intimatemedicine.com.hr | To je zapravo najsigurniji, iako vrlo skup način opuštanja .  
udbina.hr | Na području općine Udbina površina parka iznosi 220 km2 .  
nacional.hr | Odijevaju se tako da sve mora biti pokriveno osim glave i ruku, zabranjene su razne uobičajene zabave, na primjer ples .  
audiofil.hr | Več u mladosti počela je učiti piano i pjevati u zboru lokalne luterantske crkve u kojoj je njen otac Harold bio direktor .  
blog.hr | More je divno oplakivalo ugrijane noge opaljene suncem i Vilko je poželio malo duže ostati u moru, možda malo i zaplivati .  
braniteljski-portal.hr | Dan nakon objave Haaškog suda da će presudu hrvatskim generalima Ivanu Čermaku, Mladenu Markaču i Anti Gotovini izreći u petak, 15. travnja u 11 sati, kišnog utorka među mještanima Pakoštana vladali su izmješani osjećaji .  
index.hr | Sezona gripa je počela, a stručnjaci najavljuju da se prava epidemija očekuje krajem januara i početkom februara .  
mamanakvadrat.com.hr | Kome od vas, al onak iskreno, bar par put na dan ne pobegne koji povišeni ton .  
tportal.hr | Pri tom, morao je također paziti da nova vještina ostane borilački efikasna .  
agroportal.hr | Posljedice pogrešnog vođenja politike EU imaju poseban utjecaj na svjetsku cijenu biljnog ulja i uljarica, jer se čak 65 posto vlastite proizvodnje biljnog ulja koristi za proizvodnju biodizela, a to dovodi do povećanja potrošačkih cijena jestivog ulja u zemaljama uvoznicama .  
metuzalem.hr | To ostavljamo Vama na izbor .  
slobodnadalmacija.hr | Pokušat ćemo iskoristiti pritisak koji će kod njih sasvim sigurno postojati jer moraju pobijediti u toj prvoj utakmici .  
index.hr | A mogu ovršiti samo mene jer sam na nekretninama i pokretninama slaba, a to im i nije neki potez .  
alternativa.hr | Naime, nekoliko životinja iz neposredne blizine mog stanovanja, koje sam nakon tretmana na daljinu imao priliku vidjeti, natjeralo me na ozbiljno razmišljanje i objašnjavanje tog stanja .  
sbplus.hr | Medved je, ničim izazvan, nastupio neprikladno, s grotesknim podmetanjima u odnosu na predstavnika medija .  
tportal.hr | im se tvoje odluke svidjaju. pitanje izbjegavanja sukoba nije isto sto i reci svoje stavove i stati iza svojih odluka. meni se recimo ne svidja tvoja odluka, kad smo i kod toga, ne mislim da ako samu sebe ne poznajes dovoljno da nisi primijetila kad je tebi ta bivsa veza postala nesto u cemu ne zelis bit, da mozes dovoljno mudro procijeniti je li ovo, s cime si sad ocarana, ista vise od kompenzacije za manjkavosti bivseg odnosa. nije bas da si sjedila i razmisljala kako izaci prije nego se pojavio novi . moram ti rec da sistem kako nije dobro ici iz veze u vezu nije tu zato kaj je to neka kurtoazija ili forma, nego to nije dobro za onog koji to radi. isto tako, ne znam koji ce ti vrag, u tom novom odnosu, teret koji sa sobom nosi nerijeseni džumbus, (zamisli npr. scenu za 4 godine kad sadasnji magician postaje bivsi, jer si otkrila da je katastrofa u krevetu, pa ti je poslo na zivce i rada bi - ili budes, nasla boljeg, a on pritom urla po 
puh.hr | Samostan benediktinaca zaplijenila je jugoslavenska vlast kao i bezbrojna druga crkvena dobra - od Vinogradske bolnice i parka Ribnjak do kazališta Komedija i Pedagoške akademije, da spomenemo samo neke najpoznatije zagreba? ke nekretnine .  
blog.hr | Namjerno nisam pisao o omjerima proteina, ugljikohidrata i masti jer je to toliko individualno da preporučene formule padaju u vodu kod svakog drugog čovjeka, ali generalno se uzima da je unos proteina jednak ili veći od 1,5 gr po kg tjelesne mase, premda sam se nagledao ljudi koji su mišićnu masu dobivali i s 1 gr / kg ili čak i niže .  
blog.hr | Obitelj nasljeđuješ i dobijaš a prijatelje biraš, rekli bi mudri .  
vecernji.hr | Volio bih da pišite češće .  
princip.hr | Gradovi i diplomatsko-konzularna predstavništva samostalno će organizirati svoje proslave.U podne 1. srpnja na graničnom prijelazu u Pasjaku slovenski i hrvatski ministri unutrašnjih poslova Gregor Virant i Ranko Ostojić obilježit će početak rada tzv. one stop controle, što znači da će hrvatski i slovenski policajci zajedno kontrolirati isprave onih koji prelaze granicu.U subotu će svečanu sjednicu održati i Hrvatski sabor, a isti dan navečer održat će se i njezina generalna proba, piše HRT .  
auti.hr | Imam nekoliko pitanja vezanih za Fiat Mareu 1.6 16 V 1998. Kad radi " na hladno " dosta trese, te kada se zagrije ponekad kad krećem motor počne nacukavati i poskakivati, pa me zanima što mogao biti uzrok .  
net.hr | Ostalo otpada na tucet pjesama koje će omađijati pola konzervativne slušateljske Amerike po principu: patetičan tekst zbog čije će emotivnosti uzdahnuti goreopisane, predvidljivo mijenjanje slatkastih refrena s riffovima odmjerenim toliko da ne buče uhu nezahtjevnog slušatelja odgojenog na što manjem naprezanju slušnih aparata, pokoja balada .  
hidra.hr | Napomena 1: ML2 . a uključuje ubrizgavače, mjerne naprave, spremnike, te ostale komponente posebno namijenjene za uporabu sa tekućim pokretačkim punjenjima za bilo koji dio opreme naveden u ML2.a 
slobodnadalmacija.hr | Kad su već nesposobni pružiti kruha .  
blog.hr | Mora da si u Bazaru ili Ženi pročitala kako su Vage neodlučne " Ja: " Nisam .  
blog.hr | Od 1945. g . kuje se od 1, 2 i 5 Š. u početku od aluminijuma, nešto kasnije od bronce, te 5 i 10 š. od srebra. 
akhajduk.hr | Kišni četvrtak, 6 studenog, 2008 .  
forum.hr | TI SI etnički hrvat ka i Ćatić Ćazim.ilir po krv jer govoriš starin ilirskin jezikon, nacionalno si bosanac jer imaš putovnicu, a državljanin bosne jer živiš negdi van bosne ja ti kažen, osjećaj je bitan, osjećaj.to šta ti pokušavaš nametnut Hrvatima u BIH neku bosansku naciju i ako uspiješ im ukinit pravo da se zovu Hrvatima, ništa ne znači . nikad im nećeš ubit osjećaj i pripadnost hrvatskoj naciji. 
vecernji.hr | Moj tata je letio prvo u Španjolskom ratu, poslije punih pet godina u Drugom svjetskom ratu .  
portal53.hr | Nagrade im je na prigodnoj svečanosti održanoj u Ministarstvu znanosti, obrazovanja i sporta jučer uručio ministar Željko Jovanović .  
slobodnadalmacija.hr | Pođimo redom .  
hidra.hr | Članak 26 .  
vecernji.hr | I nisam ljuta (to ti kažeš) .  
tportal.hr | I njezino je ime dobiveno statističkim izračunom, jer se pokazalo da se ono najčešće koristi, a uz njega su popularna Jessica, Lisa, Kelly i Angel, a kod prezimena na prvom je mjestu Lee .  
skole.hr | Svaka će subota u sklopu Egzotične zime imati posebnu temu .  
hidra.hr | Izvješće o provedbi politike i mjera za smanjivanje emisija ili povećanje uklanjanja stakleničkih plinova po sektorima iz članka 19. ove Uredbe sadrži: ciljeve politike i mjera; vrstu instrumenata za provedbu politike i mjera; status provedbe politike ili mjera; pokazatelje za praćenje i procjenu postignuća politike i mjera; kvantificirane procjene postignuća politika i mjera na emisije i uklanjanje stakleničkih plinova između bazne godine i kasnijih godina, uključujući 2005 . , 2010. i 2015. godinu, kao i njihove učinke na gospodarstvo. 
hepatil.com.hr | Hepatitis B se najčešće prenosi krvlju, spolnim putem ili s majke na novorođenče .  
index.hr | Do mirovine mi treba jos barem 20 godina.Volim svoj posao i od njega uredno vracam kredite i relativno pristojno zivim . Pa ipak mi se vise ne radi.Ili mi se trenutno ne radi, nisam sigurna.Radim posao vezan uz turizam.Najvise se radi ljeti i vikendom.Dok se drugi odmaraju i zabavljaju.Popizdim ponekad.Kad uhvatim koji slobodan sat ili dan toliko sam umorna pa mi je samo do spavanja. 
dubrovacki.hr | Mi smo ovdje da pružimo ruku, nismo tutori da ponudimo rješenje pa ćemo reć evo dolazi netko iz Zagreba i on će reći kako će biti .  
tjednik.hr | No, velika potražnja stvara i veliku ponudu, zato su u borbi za što bolje radno mjesto važne dodatne vještine koje budući radnici moraju imati .  
zupa-duhasvetoga-jarun.hr | Čet, 29. 12. 2011 . - 9:48 - iva.nikolic 
roda.hr | Do prijema na hitnu mi trebaju dva truda - ali ovaj put me tjera na tiskanje .  
osiguranje.hr | Ima razuma tamo gdje ga se mora očekivati .  
dijabetes.hr | Ultrazvuk će, zajedno s ostalim testovima, pomoći kod nadzora zdravlja vašeg djeteta .  
blog.hr | Meksički novac od 2 i 2 1 / 2 pesosa kovan je 1944. - 1948 . , od 5 pesosa 1955. g., od 10 i 20 pesosa 1959. g. a od 50 pesosa 1943. - 1947. g. 
slobodnadalmacija.hr | Radi preseljenja koledža Grad Dubrovnik na sebe je preuzeo obvezu osiguranja alternativnog smještaja za političke stranke, dopisništva nacionalnih dnevnika, braniteljske i umirovljeničke udruge, korisnike ukupno 25 ureda u višekatnici nekadašnjega suda .  
wikipedia.org | U najširem smislu odnosi se na svako rješenje koje omogućuje klasifikaciju, organizaciju, povezivanje i svaki drugi oblik uređivanja sadržaja .  
nhs.hr | Na taj potez, koji je kao mogućnost u slučaju da se problem ne riješi najavio Sindikat državnih i lokalnih službenika i namještenika, službenici Županije odlučili su se nakon jutrošnjeg sindikalnog sastanka .  
pag.hr | Tijekom jučerašnjeg prijepodneva gradonačelnik grada Paga Ante Fabijanić, obišao je gradilište u Vrčićima .  
franjevci-split.hr | Dvije su pokretačke snage koje nose svaki posvećeni život: Naša ljubav prema Kristu i njegova ljubav prema nama .  
savjetodavna.hr | Nažalost u Hrvatskoj niti jedan herbicid nema dozvolu za primjenu u usjevu lavande .  
vecernji.hr | Iz revanšističkog postupka prema Stipi Mesiću pojedinci u vrhu Katoličke crkve u Hrvatskoj sugerirali su da su kao svećenici spremni uime Isusa Krista dati oprost ubojicama, kriminalcima, silovateljima i inim zlotvorima, ali nikako ne mogu oprostiti čovjeku čiji je najveći zločin to što ih, dok je bio na čelu države, nije poštovao i što im se nije klanjao .  
tportal.hr | Spomenute stranice u trenutku pisanja ovog teksta nisu dostupne .  
blog.hr | I onako u gužvi ne izdržim da iz svoje torbe izvadim čokoladu koju uvijek sa sobom nosim ..  
pozitivasamobor.hr | Organizatori su daljnjim razvojem ideje došli do Festivala biziklizma koji je jedinstveni događaj ovoga tipa u Hrvatskoj, jer osim natjecatelja žele u Samobor dovesti i bicikliste rekreativce .  
nacional.hr | NACIONAL: Prema Nacionalovim izvorima postoje informacije koje ukazuju da vas dvojica najbližih predsjednikovih savjetnika za nacionalnu sigurnost i vojna pitanja, generali Imra Agotić i Petar Stipetić, drže najzaslužnijom za propast njihovog koncepta hrvatskih oružanih snaga, smatrajući da ste previše skloni stajalištima SAD-a i NATO-a pa je ovo neka vrst osvete za njihov konceptualni poraz. Gospoda Stipetić i Agotić nalaze se na ključnim savjetničkim mjestima u uredu predsjednika .  
dalmacija.hr | Utemeljen je i županijski zavod za prostorno uređenje .  
gp1.hr | ne voliti, ako ne zbog načina vožnje, onda zbog njegovih izjava, ledenih osjećaja i na kraju u ovoj utrci, komunikaciji sa boksom. jednom riječju: kraljina drago mi je da je napokon dobio utrku. gledajući sezonu, najkonstatniji vozač jednostavno je zaslužio 2. Alonso. inače navijam za Vettela, al ovi utrku je odradio najbolje što je mogao, nadajući se da Vettel neće imati toliko brzine i sreće koliko je imao. svaka čast, i tko god od njih dvoje osvoji ovo prvenstvo, bit će apsolutno zasluženo. 3 . Vettel. iako je imao 2 puta sreće (čitaj SC) ne možete mu reći da ne zna voziti nikad momak je dva puta bio na zadnjoj poziciji, probijao se naprijed i kao što latinska poslovica kaže: omium fortuna juvat (hrabre sreća čuva), kao što je Alonso imao sreće u prvom djelu sezone sa odustajanjima Vettela i Hamiltona, tako je danas Vettel nadoknadio, završio na 3. mjestu. svaka čast pokazao je da najbrže auto ipak treba znati voziti žao mi Hamiltona, bio je skoro čitav vikend najbrži, i onda 
radiosamobor.hr | Cilj je da se gradovi zbliže, jer će regionalna suradnja biti važna kad Hrvatska uđe u EU. " - istaknuo je Željko Žarko Ukoliko Samobor prođe na natječaju, što će bit poznato sredinom prosinca, realizacija projekta počet će u siječnju 2011 .  
glas-koncila.hr | Kad je počela reforma, početkom devedesetih godina, tada se govorilo o potrebi razvitka mirovinskog osiguranja uvođenjem tzv. II. i III. mirovinskog stupa, koji će osiguravati bolju budućnost budućim umirovljenicima .  
ordinacija.hr | Svakako, istraživači savjetuju da povećate unos hrane bogate vlaknima, no i dalje redovito posjećujte svog stomatologa i četkajte zube najmanje dva puta dnevno .  
blog.hr | U takvim okolnostima vlasti u Jugoslaviji su možda i opravdano očekivale mogući monetarni udar pa je nastanak rezervne emisije novčanica kojima bi se trenutno interveniralo i zamijenilo postojeći optjecajni papirni novac bio posve razumljiv .  
net.hr | Jedan od pionira ultimate fighta, ne samo u Hrvatskoj, već i u široj regiji je Sarajlija Igor Kolakušić, koji živi i radi u Zagrebu, a deset je godina sparirao s Mirkom Filipovićem .  
nacional.hr | fluid, 16.03.11 . 15:37 
imoart.hr | Viđu ja da si ti odprve razumijo da je oti ajiku loš prijevod staroimacke škrilje koja se baca tako višto da sastavnica komentiranih nogu ne zna ko je je bacijo, ali da društvo bacača zna i čuje: Dobri nogu .  
forum.hr | I nisam ja ovo blenula iz osobnog iskustva, već iz iskustva promatranja svijeta oko tebe, tako da možeš prestati stalno insinuirati da pišem iz vlastitog kompleksa manje vrijednosti .  
wikipedia.org | 2002. i 2003., izbor vodi književnik i dramaturg Darko Lukić, a od 2004 . kazališni kritičar Hrvoje Ivanković. 
psiha.com.hr | Imaš rupu u logici, rekao sam iznervirano, a ona je počela plakati .  
index.hr | Šta ću kosa mi opada? Ima dosta prirodnih preparata u apotekama, ali ima i onih koje možete sami napraviti.Uz malo truda, losion ili čaj za kosu je tu . Mnogi ne znaju kako da poprave izgled kose ili da produže vijek svojoj kosi.Ja sam pitao starije od sebe, kako uspijevaju da imaju dobru, gustu, prirodnu kosu.Od jedne gospođe sam saznao da jednom mjesečno prije pranja kose umuti žumanjce sa 2 kašike maslinova ulja i kašikom meda. To izmiješati i utrlajti u kosu dobro.Treba da odstoji bar polal sata.Slijedi pranje kose i zadnje ide čaj od kamilice s malo sirćeta, time se sapere kosa.Ljeti se može opet malo čekati ili da se sama kosa osuši 
sretanput.hr | Toplo Jadransko more je prozirno do 40 m dubine te stoga ondje dolaze ronioci iz cijele Europe .  
tportal.hr | U tome svemu više nema smisla .  
finalfight.hr | UFC matchmaker Joe Silva je izjavio i naglasio putem maila: ' Denise, u UFC te vraća Mirko Filipović, Jeff Monson, Andrei Arlovski ili Mustafa Al Turk ' .  
forum.hr | Ako nekome ne pašu zakoni u Hrvatskoj može slobodno otići van .  
hnd.hr | No, sigurno je jedno: moji" navodi "objavljeni u novinama nisu baš nbsp;" transkripti " . nbsp; Ipak je rijeè o izvacima, dijelom i slobodnoj interpretaciji i rijeèima izvan izvornog konteksta. 
vecernji.hr | Iako bi možda tako danas svi pričali i o Šimunoviću da je igrao .  
virogena.hr | Tako je i u našem laboratoriju .  
index.hr | Josip se krstio u nedjelju 31.08 . Bilo je svečano i lijepo.... u obiteljskom krugu. 
forum.hr | 3. o Zagrebu nemaš pojma - bar ne zadnjih par godina - od trešnjevke do centra trebaš preć ulicu jer trešnjevka i centar graniče. s tvog tekućeg teče lova za prevoz . ja se prošetam na posao. 
zagrebacka-zupanija.hr | Na ocjenjivanje je dostavljeno 109 uzoraka, a zlatnim odličjem nagrađeno je 16 vina koja su upućena na završno ocjenjivanje .  
slobodnadalmacija.hr | Počeli ste voditi emisiju Cenzura na splitskoj TV Jadran .  
kudumija.hr | Čišćenje cerade uz prethodnu najavu mogućnost pranja i sušenja 500 m2 cerada obostrano za 1 h .  
dubrovacki.hr | Vesele se, a ne znam zašto .  
vecernji.hr | Spolnost i genitalnost nisu ista stvar .  
tportal.hr | I daj, BRE, i mi u nečemu da budemo prvi .  
vatrogasci.hr | Najvažniji segment obuke bio je samo desantiranje helikopterom koje je poslužilo kao jako dobra priprema vatrogasnih snaga za ovogodišnje dislokacije .  
nacional.hr | Prosvjednici se od ranih jutarnjih sati skupljaju kod malog brončanog poprsja Dragutina Domjanića, u blizini hotela Palace, a veće kolone nezadovoljnika primijećene su i u Domjanićevoj ulici, u blizini Kvaternikova trga, zato jer živimo u vrijeme demokracije i zajamčene slobode kretanja i lupetanja .  
naturala.hr | Hormon kojeg proizvodi štitnjača, tiroksin ubrzava metabolizam gotovo svih stanica u tijelu .  
index.hr | Ušla je, bez arogancije, a ponosno .  
slobodnadalmacija.hr | Od ravnatelja Lučke uprave Dubrovnik tražimo da žurno, a najkasnije do 1 . kolovoza stavi izvan snage Odluku o primjeni nevažećih tarifa Lučke uprave, te da agentima obznani važeće tarife Luke Dubrovnik, kao što su to napravile i sve lučke uprave u Hrvatskoj. 
badminton-zagreb.hr | Jedva čekamo slijedeću Sezonu .  
ezadar.hr | Pjevačica Novih Fosila sa svojim je kolegicama raspravljala o gorućoj temi na estradi - previsokoj stopi PDV-a na ulaznice za koncerte .  
sbplus.hr | Osim jezičnih istraživanja, studenti istražuju i specifična područja ljudskog djelovanja u okviru slavonskog dijalekta .  
ipos.hr | Nikakvih drugih instalacija neće biti, kada želite obrisati tu predverziju dovoljno je samo obrisati kreirani direktorij Ipos knjigovodstvo .  
ns-sesvete.hr | Mažuranić upotpunila je tradicijskim narodnim ruhom i napjevima koji je čine bogatijom .  
kic.hr | Iz Istre i Primorja, krajeva koji su posljednjih dvadesetak godina bili svojevrsna kolijevka hrvatskih regionalnih razmišljanja, Šantić je proširio priču na čitavu zemlju i napisao pravu malu povijest hrvatskih regionalističkih pokušaja, pogrešaka, projekata i njihovih nositelja .  
slobodnadalmacija.hr | Moglo se recimo ponuditi dionice grada na prodaju, transparentno, uz obavezu vlasnika da da 10 - godišnji program i jamčevinu da će ga ispuniti .  
bnet.hr | Julio mu odgovori neka se ne brine jer zna da može računati na njega i njegov novac .  
vecernji.hr | Iznajmljen preko državne agencije dok se ne nađe veći stan za ministra i obitelj. (stan ima 45 kvadrata) Da je iznajmljen prek Fimi medie koštao bi sigurno 10 000 eura na mjesec .  
hdlskl.hr | Zato Vas molim, sve vaše prijatelje poznanike logoraša, da ispunite i dostavite iskaze, materijale, potvrde i ostale dokumente, kako bi optužili i onog zadnjeg u logoru, koji je učinio i najmanje zlo zatočenima u srpskim koncentracijskim logorima .  
blog.hr | Međutim, jedino ovde je njima dat legitimitet izbornom voljom građana, aplaudira im se po televizijama, u anketama se pojavljuju kao visoko kotirani, a emisije gde učestvuju su ubedljivo najgledanije .  
seo.hr | Web developers ne zanima SEO, njih zanima kako sto lakse tehnicki rijesiti aplikaciju, a koji to efekt ima na Google i rangiranje ne razmisljaju .  
tportal.hr | naoružana sam do zuba (04.01 . 2009., 11:52:30) 
step.hr | Nacionalni žiriji sastavljeni od predstavnika medija će u travnju 2008 . odabrati pobjednički članak za svaku od zemalja, a ti će se članci objaviti na Internet stranici natjecanja. Pobjednici će biti ne samo nagrađeni, već će im biti omogućena suradnja s iskusnim kolegama i medijskim profesionalcima. 
057info.hr | - Novac nije izgubljen... suspendirane su ovjere na ugovore, kazao je Benedikt .  
poslovni.hr | Iako su sve županije dalmatinske regije poznate po turizmu, on primjerice u Zadarskoj županiji zauzima samo 7 % ukupnog prometa i 10 % zaposlenih .  
index.hr | Po povratku su svi pregledani i utvrđeno je da niti jedan nije povrijeđen, niti trpi posljedice stresa .  
automoto-portal.hr | Verzija sa 140 konjskih snaga zamijenit će postojeći 136 konja snažan dizelaš, a novost je i verzija sa 163 konjske snage .  
hrvatskauljudba.hr | Za Dan politiÃ kih zatvorenika .  
cesi.hr | U Zagrebu 27. rujna 2011. predstavljene su kampanje za unaprjeđenje sudjelovanja žena u izborima koje provode feminističke organizacije Centar za ženske studije te CESI zajedno s partnerskim organizacijama BaBe, Domine, Delfin i CGI .  
knjiznica-novska.hr | Zmaj Njegova Veličanstva je uzbudljiva priča iz jednog od najdramatičnijih poglavlja u europskoj povijesti, s izuzetnom glazurom čiste fantastike, nagrađena priznanjem Compton Crook Award i nominacijom za Hugo Award .  
ziher.hr | Još samo da je netko jadnim vozačima detaljno objasnio njihovu rutu, bilo bi savršeno .  
wall.hr | Austrijska tvrtka Marchi Mobile ponosni je kreator ove zadivljujuće kuće na kotačima naziva eleMMent Palazzo čija je vrijednost procijenjena na 3 milijuna $ .  
blog.hr | Nema sanse da ko fol SLUCAJNO zaboravim da treba otici na pauzu .  
hus.hr | Najavljenu inicijativu za ukidanje Ustavnog suda Hrvatska udruga sindikata i službeno je danas odaslala drugim sindikalnim središnjicama, političkim strankama i udrugama .  
monitor.hr | Što se tiče političke situacije u Slovenij, Fitch očekuje da će se u konačnici " iskusan bivši premijer sa zdravom većinom " vratiti na vlast .  
forum.hr | Treba provesti 3 mjerenja u razmacima najmanje 5 min kako bi dobili jedno dobro pojedinačno mjerenje .  
glas-koncila.hr | U tom je sva naša odgovornost .  
blog.hr | Nikakva druga torba ne pali od mene .  
vecernji.hr | Plus ufolozi .  
rijeka.hr | " Izuzetno mi je drago što su Riječani prepoznali ovaj program, koji ne bi toliko uspješan da nije bilo dobrih ideja, entuzijazma i mnogo uloženog truda sudionika u svakom pojedinom projektu, " kazao je Obersnel .  
index.hr | Kasnije sam se popeo na šufit i pogledo što ima u onoj škatuli, a kad tamo ništa .  
emedjimurje.hr | I ja sam jedno vrijeme bio u dilemi cijepiti se ili ne .  
podravka.hr | Boca za vodu zapremine je 5 galona (zbog američkog sustava mjernih jedinica) ili nešto više od 18,9 litara .  
zadarskilist.hr | On već dugo vuče ozljedu lista, dok je na popisu ozlijeđenih još i Marijan Bašić, čije rame bi trebalo izdržati sraz sa Solinom .  
rkhd.hr | Umorni, zaputili smo se na večeru pa na zasluženi odmor .  
vecernji.hr | Ljude najviše muči taj osjećaj" trošenja "vlastitog vremena bez profita .  
pyrus.hr | Listovi su uski, s gornje strane zelenkaste, a s donje sivkaste boje .  
radionovimarof.hr | Nakon što su završeni unutarstranački izbori HDZ-a po temeljnim ograncima na području Grada Novog Marofa, jučer je održana izborna Skupština gradske organizacije HDZ-a .  
zagrebackiplesniansambl.hr | Svijet opere koristimo kao oruđe kojim istražujemo melodramatičan osjećaj života koji nam se svakodnevno servira kroz medije .  
forum.hr | 05.09.2010 . , 20:11 
slobodnadalmacija.hr | Nažalost to je tako jer mi nemamo dovoljno bogate ljude koji mogu priuštiti takvu igračku .  
rodoslovlje.hr | Godine 2009. u nakladi Matice Hrvatske u Šibeniku objavljena je njegova prva knjiga " Stanovništvo Primoštena u 19. stoljeću " (Demografska i antroponimijska obilježja) .  
glas-koncila.hr | Tek na njezino upozorenje tražila sam pregled i tada slijedi ponovno neugodno iznenađenje .  
zadarskilist.hr | Jer nisu to tako dobre ekipe da bi im Zadar ubacio ukupno svega 109 poena (53 56) .  
matica.hr | Ipak, zraka koja dodiruje istovremeno i upozorava: Da me se može uhvatiti, žudnja ne bi postojala Krešimir Seletkovi ć: 3. zagreba č ki koncert 1 . stavak Pokušaj imitacije. 
spph.hr | Što se kolege dopredsjednika i povjerenika tiče, ministar je rekao da je situacija u OPT-u loša, jer nema pravilnika o radu te službe, te da se kolega Jelenko ne brine, da će ta situacija biti pozitivno riješena, mi se nadamo da će biti tako .  
unizg.hr | A kad bi joj dao, ona ga je gledala svojim modrim očima s dubokim poštovanjem i ushitom, što ne mogaše biti smiješno u smradu sirotinje .  
pollitika.com | Pa nitko ga ne sprečava da kupi knjige koje hoće, pročita što hoće, nauči što hoće .  
puh.hr | Odonda promatram kako te bezbošce neobično privlači i zabavlja sve što stignu pročitati ili dočuti o paraznanstvenim pojavama, o fakirima, bogovima i vidovnjacima, čudotvorcima, tajanstvenim letjelicama i tajanstvenim nestancima .  
zadarskilist.hr | Budući predsjednik mora iznijeti državnu zastavu na mjesto da je vidi svatko, na mjesto koje zaslužuje, istaknuo je Hebrang .  
zadarskilist.hr | Ne vidimo ozbiljan napor Vlade u pronalaženju rješenja za list koji izlazi već 72 godine i istinsko je hrvatsko kulturno dobro .  
nacional.hr | Jedini način da se u takvom ozračju i sami ne osjećate osumnjičenim je da se javno, na građanskoj i organiziranoj političkoj razini, suprotstavite nositeljima takvih aktivnosti .  
vpz.com.hr | - U četiri dana koliko se ove godine sajam održavao ističemo iznimno zadovoljstvo .  
dubrovnik.hr | Marin Čilić upoznao je 22 - godišnjaka rodom iz Bologne ranije ove sezone u osmini finala PBZ Zagreb Indoorsa, uz Talijanovu pobjedu sa 6:4 i 6:3, a Marin je poznat po kvalitetnoj analizi protivnikovih dobrih i loših strana - vjerojatno je dobro ' snimio ' i Bolellija .  
bnz.hr | Filmska priča je izraz njezinog studioznog bavljenja ovim prostorima .  
efco.hr | Jednog dana ćete shvatiti da je ono što smo učinili dobro .  
culturenet.hr | Svjedočanstvo koje ipak mora naći svoju svrhu unutar određenog procesa kojeg pokušava inicirati. www.urbanfestival.hr / 3 rdage [ Picture my shopping ] Vedran Gulin (HR) vrijeme i mjesto: 17. â 19. 12. 2003 SRIJEDA â PETAK, 16. 00 â 20. 00 20. 12. 2003 . SUBOTA, 11.00 â 15.00 Centar Kaptol, Nova ves 11 Prostor trgovačkog centra, osobito u predbožićno vrijeme, osim što može biti prostor ugodne, bezbrižne kupovine može postati i prostor nekontrolirane situacije. 
tportal.hr | iva (15.06.2013 . , 21:31:46) 
alternativa.hr | Pravi radoholičari ne mogu sami sebi pomoći jer je taj poriv, koji ih tjera na toliki rad, puno jače izraženiji kod njih nego kod ostalih ljudi .  
vecernji.hr | Isus je tako preveslao sotonu na Križu da je to za nevjerovati .  
forum.hr | A Hajduk je zasluzio da im CIro pokloni prvenstvo .  
hkv.hr | I to ne zato da bi širili komunističku propagandu, nego da bi širili zahtjev za pučki front i demokratizaciju zemlje .  
zadarskilist.hr | On je, naime, svu krivnju za smrt Mladena Divnića i zvjersko mučenje njega optužio Zorana Gagića, vlasnika kuće gdje se nemili događaj odigrao tijekom prošlogodišnje proslave Đurđevdana .  
slobodnadalmacija.hr | Sada mi je bila potrebna operacija mrene na desnom oku i u splitskoj bolnici su me uvjerili da je riječ o rutinskoj operaciji .  
blog.hr | Daleko je, kazu .  
jedinohrvatska.hr | K. (podaci poznati redakciji) koje se, kako tvrde naši izvori, otvoreno hvale da su ministrove susjede iz Jastrebarskog. " Treba mladog " zmaja " hrvatske ljevice razumjeti što je zaposlio prijateljice iz rodnog mjesta .  
mobilnost.hr | Projekt može biti održan na lokalnoj, regionalnoj ili nacionalnoj razini .  
index.hr | Njegova običnost ga zdušno nagrađuje .  
d-a-z.hr | Kao što smo pisali ovdje Projekta aRs PUBLICAe / 1 POSTOZAUMJETNOST / krajem veljače Gradskoj upravi uručio je zahtjev za postavljanje dvije nove klupe oko dva stabla neposredno sjeverno i južno od skulpture Razlistana forma Vojina Bakića u pješačkoj zoni zagrebačke Gajeve ulice .  
tportal.hr |  . (19.08.2012., 10:34:21) 
slobodnadalmacija.hr | Ne dovodite nikoga de ne razj.e . bete ovi sklad. 
magazin.hr | Rasporedite dnevne obroke u idealno tri glavna i dva međuobroka .  
forum.hr | Ne shvaćajući postojeći red doživljavamo ga kao nered .  
tjedno.hr | Kako nisam znao čemu služe semafori, nisam se na njih obazirao i stalno sam išao preko crvenog sve dok me skoro auto nije zgazio .  
slobodnadalmacija.hr | U samo pola sata razmaka obitelj Gracin je prije nekoliko dana, požalili su nam se, u dvije medicinske ustanove dobila posve različita liječnička mišljenja o zdravstvenom stanju njihova jedanaestogodišnjega sina .  
tportal.hr | a vidi kad pogledaš s druge strane nije lijepo d ate lagao istina ja volim otvoreno igrat. al pazi ovo da je lik bio iskren i odmah rekao da ima ženu jel bi mu dala? nebi . i eto zašto lažemo... zato jer nas vi tjerate na to. natjerate nas jednostavno da vas sjebemo i emocionalno a nije nam to cilj. a šta nam ostaje (pero 22.10.2008., 14:45:47) 
sdlsn.hr | Nažalost, nezakonito uvođenje evidentiranja putem skeniranja otisaka prstiju bez da je zaposlenicima pružena mogućnost izjašnjavanja o tome slažu li se s prikupljanjem osobnih podataka u tu svrhu postalo je" dobra praksa "mnogih poslodavaca, te ovim putem pozivamo sve zaposlene koji su njome pogođeni da se obrate Agenciji za zaštitu osobnih podataka .  
zaklada-ana-rukavina.hr | Ponovit ću još jednom, Ana je izgubila bitku ali nije postala gubitnik .  
tportal.hr | S humorom se čitatelj susreće u svim tipovima i vrstama književnog djela, a najizrazitije u komediji i pripovjednoj prozi (romanima i pripovijetkama) .  
autoportal.hr | Naglašavamo ipak za bogataše, jer stoji 54.130 eura .  
dnevnik.hr | Onda bi sve bilo vjerovatno čisto ko suza .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Laže se i danas narod kada se od njega traži da napusti svoje korijenje u cilju vedrije budućnosti .  
pusca.hr | Dužnost je svake fizičke i pravne osobe prijaviti štetu u skladu sa člankom 28. stavak 1. i 2. Zakona o zaštiti od elementarnih nepogoda .  
blog.hr | Kada Adept ili njegov učenik nalaze potrebnim da u neku svrhu materijaliziraju mentalno ili astralno tijelo, tada se ne služe svojim eteričkim tijelom, niti tije-lom nekog drugoga, jer znaju način kako se potrebna tvar može izvući iz astralnog svijeta, ili cak iz Akaše .  
ezadar.hr | Uličnom dvojcu trebalo je deset dana da dovrše posao, a samo će rijetko iskusno oko primijetiti da su slike nastale sprejem .  
forum.hr | Sigurno nećeš razbiti predrasude o šumarima tako da keljiš svoje stereotipe i predrasude o zelenima .  
zdravakrava.hr | Riba je bogata proteinima, ali za razliku od mesa, siromašna nepoželjnim zasićenim masnim kiselinama .  
booksa.hr | " Da dragi kolega, savršeno ste opisali to stanje raspadanja, tu nemoć u susretu sa smrću i tragediju gubitka ", ili " Ne dragi kolega, vaš doživljaj očeve smrti nipošto nije uvjerljiv, a to inzistiranje na tjelesnosti i izlučevinama u najmanju je ruku odvratno i bez imalo ukusa i ne vjerujem da bi ijedna inteligenta osoba htjela svjesno izabrati čitanje vaše knjige, pardon, autoterapije . " Oba se ova izbora čine pogrešna. 
nacional.hr | Iz udruge ' Čuvar ljudskih prava ' u Ljubljani odgovorili su nam da bez suglasnosti stranke ne smiju davati informacije, a i da ne komentiraju postupke koji su u tijeku pred pravosudnim organima osim ako se postupak neopravdano ne odugovlači ili je u pitanju očita zloporaba ovlasti .  
nacional.hr | Nadalje, tijekom pregovora cijena pretovara definirana je tako da se mogu pratiti troškovi visokih standarda u zaštiti okoliša .  
slobodnadalmacija.hr | Shock (1987 . ). 
makora.hr | Bila sam predavač i suradnik na Susretima poduzetnika koji su tijekom 2011. i 2012. g. održavani u Zagrebu u organizaciji Brandmanager.com.hr i Poslovnih obzora .  
ljekarna-bjelovar.hr | Ne pojava .  
dubrovniknet.hr | Procjenjuje se kako je prodano preko 50 milijuna primjeraka albuma, pa je Pink Floydu komercijalno najuspješniji album i jedan od najprodavanijih albuma na svijetu .  
forum.hr | Dok ga ne prerastu .  
tportal.hr | vozi misko (20 . 05.2011., 23:08:27) 
tportal.hr | Unatoč svemu tome, treba napomenuti kako je s prostora biše države Dinamo klub s najviše nastupa u LP i štogod o tome rekli navijači preostalih klubova nekadašnje velike četvorke, uvjeren sam kako bi se svi ti klubovi bez razmišljanja zamijenili s Dinamom .  
slobodnadalmacija.hr | - Vidjela sam raznorazne verzije parea u Australiji, Brazilu .  
liderpress.hr | 4 . Riješite prvo bitne stvari Naučite naći prioritete i posvetiti se najhitnijim zadacima. 
istarski.hr | Ocjenjivanje će voditi koordinatorica i organizatorica ocjenjivanja Ingrid Palman .  
matica.hr | Dugogodišnje bavljenje tim pjesništvom od njegovih po č etaka pa do suvremenosti, dijelom motivirano prire đ ivanjem antologijskih izbora, a dijelom prou č avanjem pojedinih pisaca, gibanja i razdoblja, rezultiralo je doista iscrpnim uvidom u cjelinu nazo č nosti i nemjerljive utjecajnosti toga iznimnog krš ć anskog sveca, talijanskoga pjesnika i svjetskoga duhovno-religioznog velikana u hrvatskom pjesništvu, neizravno u kulturi i duhovnosti, od 13. stolje ć a do danas .  
documenta.hr | Krešimir i njegova sestra državi moraju vratiti 430.000,00 kuna .  
hidra.hr | , Bogdanovci, Borovo, Cetingrad, Civljane, Čeminac, Darda, Donji Kukuruzari, Donji Lapac, Draž, Dubrovačko primorje, Dragalić, Dvor, Erdut, Ernestinovo, Gvozd, Hrvatska Dubica, Hrvatska Kostajnica, Ilok, Jagodnjak, Jasenovac, Kijevo, Kneževi Vinogradi, Lovas, Majur, Markušica, Negoslavci, Nijemci, Nuštar, Petlovac, Plitvička Jezera, Popovac, Rakovica, Slunj, Stara Gradiška, Stari Jankovci, Šodolovci, Tompojevci, Topusko, Tordinci, Tovarnik, Trpinja, Vojnić, Vrlika, Vukovar, Župa dubrovačka . (3) Prvoj skupini pripadaju i naselja u gradovima: Osijek (10 % područja grada) naselja: Klisa, Nemetin, Sarvaš i Tenja, Vinkovci (25 % područja grada) naselje Mirkovci. 
glas-slavonije.hr | - Rizik od neuspjeha je individulan i to jest velika psihološka barijera .  
bjelovarac.hr | Zbog mogućeg bankrota tvrtke Žderić, osim četiri zaposlenice, zabrinuti su i vlasnici bjelovarskih prostora u kojima su se nalazile poslovnice .  
novilist.hr | Poseban paradoks je da su i same centrale domaćih banaka u vlasništvu stranih država .  
advance.hr | Na nuklearnom postrojenju u Bushehru nisu zabilježeni problemi, a razine radijacije su normalne .  
rijeka.hr | Rijeka, 22. lipnja 2013. Ispred prostora bivšeg Buddha bara na Rivi danas se održava sajam rukotvorina Ljetni bazaar na kojemu svoje rukotvorine i kreativne predmete predstavlja više od trideset izlagača .  
bebe-nestle.hr | Osim toga, posljednje studije na eksperimentalnim životinjama pretpostavljaju da dojenje potiče razvoj dijela neuroendokrinog sustava odgovornog za reakciju na stres .  
mvp.hr | Uljara Tonin započela je s proizvodnjom 2000. g . i na svojih šest hektara maslinika uzgojili su tisuću stabala koje daju 16 hektolitara ulja svjetski vrhunske kvalitete. 
net.hr | Dostupne su nove Sonyjeve naočale Entertainment Acces, no, nažalost, za sada samo u nekim američkim kinima .  
had-info.hr | Tehnički odbori djeluju na načelima konsenzusa i dragovoljnosti što je jamstvo kasnije široke primjene norma .  
alternativa.hr | Jedno je vjerovanje kako energija isijava iz najviše razine svijesti, zatim ulazi u čovjekovo tijelo i izlazi iz tijela putem čakri .  
uniri.hr | POlaznici će i savladati rad u sustavu MudRI TV .  
losinj.hr | Zato Isus ne može dati prva mjesta onima koji to u Božjim očima ne zaslužuju, nego će Bog dati onima koji su u životu najviše nasljedovali Isusa .  
zadarskilist.hr | - Situacija uvjetuje odluku .  
pollitika.com | Znaci, rad oplemenjuje covjeka .  
nacional.hr | U tvrtku je vratio Marijana Ćurkovića, Vojkovićeva prethodnika, vrlo bliskog Slavku Liniću .  
biz.hr | Samo mi nije jasno zašto sad već nemamo veće razmake kad je svaki nalaz bio sterilan .  
index.hr | Savjetnik: Ne lovi slonove niti ih je ikada lovio, ali će rado objasniti onima koji love slonove kako se to radi .  
hkis.hr | Takodjer, olaksajmo upis novim clanovima .  
d-a-z.hr | Objasnit će se mogućnosti upravljanja dnevnim svjetlom, kao i posebni tehnološki proizvodi koji sprovode dnevno svjetlo u unutrašnjost prostora, u zone koje nemaju optički kontakt s vanjskim prostorima .  
glas-slavonije.hr | Nadam se da ćemo nastaviti s tako agresivnim pritiskom, pogotovo u tom četvrtfinalu, kada to treba najviše doći do izražaja .  
pgz.hr | Daje se suglasnost na prijenos koncesije na pomorskom dobru za gospodarsko korištenje plaže "Podrapost" u Općini Lopar s dosadašnjeg Ovlaštenika koncesije tvrtke "Bane" d . o. o. na novog Ovlaštenika koncesije tvrtku "Moj mir" d. o. o. sa sjedištem u Loparu, Lopar 187, OIB 53989561295. 
min-kulture.hr | Ovom izložbom će barem na trenutak biti u centru naše pažnje . " 
index.hr | Upravo na tome temeljim svoj optimizam. " - preko Indexa je poručio trener Zagreba Ćiro Blažević, koji ove godine ima negativan omjer s liderom prvenstva .  
zdravzivot.com.hr | Navest ćemo jedan primjer .  
pastoralmladih.hr | Riječi s evanđeoskim odjekom bude u nama pitanja, ali uvijek s darom radosti; razmatranja nas potiču, dok pjesma omogućuje da Bogu punije i lakše izrazimo svoju ljubav i nakane .  
kostrena.hr | O pojavi tamne mrlje neidentificiranog podrijetla još je u jutarnjim satima izvješten Centar za obavješćivanje koji je odmah po zaprimanju informacije izvjestio riječku Lučku kapetaniju .  
dominikanci.hr | Zagreb, 19. 09. 2010. - Dvije sestre dominikanke Mirjam Peričić i Sara Tkalčec, u nedjelju, 19. rujna 2010. u crkvi Krista Kralja u Zagrebu, položile su doživotne zavjete .  
slobodnadalmacija.hr | Ostojić je javno, u TV dnevniku optužio vodstvo bolnice da leće nabavlja za 4.500 kuna, deset puta skuplje nego u ostatku Hrvatske .  
tportal.hr | Na prošlim se objavama moglo pročitati kako su ti pederi i lezbe samo jedna glasna, ali praktički nevidljiva manjina, koja jedan dan u godini zlostavlja svakog koga stigne .  
psiha.com.hr | U prostorijama psihološkog centra TESA djeluje stalna psihodramska grupa .  
nacional.hr | Čačić ne trpi sporost, neorganiziranost i neaktivnost, a ova Vlada je improvizacija .  
iep.hr | Ljudi koji nisu redovito dobivali tople pahuljice bili su u opasnosti da im se razvije bolest koja je uzrokovala da im se kralježnica skvrči i da umru .  
advance.hr | istinski zivot, sve je ovo iluzija i sotonska (sejtanska) zamka. Pravi zivot ce biti tamo negdje u raju.Zasto onda ti isti vjernici tako zestoko nastoje nametnuti svoja vjerovanja svima ostalima, ako treba i silom.Zasto su tako revoltirani sto nevjernici ne prihvataju Bozji zakon.Zasto prisiljavati svih 7 milijardi ljudi da se podloze nekakvom religioznom zakonu.Zar nije Bog dao ljudima slobodu izbora.Niko ne moze biti prisiljen da prihvati neko vjerovanje.Ako Gospodar Univerzuma nikoga ne prisiljava zasto to rade oni koji tvrde da su njegovi sluge . Zar se time ne stavljaju iznad Njega. 
vecernji.hr | Tužna srca javljamo svoj rodbini, prijateljima i znancima da je u petak, 4. veljače 2011. godine okrijepljena svetim sakramentima preminula u svojoj 56. godini života naša draga IVKA LOVRIĆ (1955. - 2011 . ) Ispraćaj i sahrana drage nam pokojnice bit će u nedjelju, 6. veljače 2011. u 15 sati na mjesnom groblju u Dužinama. 
mitra.hr | Koristite ključeve koje nije moguće neovlašteno kopirati .  
bdm.hr | 32 . Kakav će biti status stranih građana koji borave u Hrvatskoj, a nisu državljani EU-a? 
unizg.hr | Pozivam mikologe koji nalete na ovu stranicu da se prikluče komentarom ukoliko to smatraju za shodnim .  
nikel.com.hr | Ponovite postupak, dobro isperite .  
poliklinika-djeca.hr | Pubertet završava punom seksualnom zrelošću i sposobnošću za oplodnju .  
cestica.hr | Za svaku grupu stipendija (a. - e.) utvrđuje se posebna lista reda prvenstva dobivena bodovanjem uspjeha iz točke III. ovog Natječaja i postignutih izvannastavnih rezultata (za učenike srednjih škola i prve godine studija), odnosno bodovanjem uspjeha iz točke III . ovog Natječaja i postignutih značajnih rezultata u područjima umjetnosti, kulture i športa, objavljenih stručnih i znanstvenih radova u znanstvenim ili stručnim časopisima (za studente od druge godine nadalje) sukladno mjerilima propisanim u Pravilniku o dodjeli stipendija učenicima i studentima Varaždinske županije. 
slobodnadalmacija.hr | No, daleko je opasnije bilo ono što je domaćin napravio između 70. i 75 . minute, a oba je puta fascinantno reagirao Malagin vratar Caballero. 
medjugorje.hr | Nije važno što se sve riječi ne razumiju, jer se tajna ne može razumjeti već samo srcem shvatiti, te svi koji ostaju na cijelom programu znaju kako je on važan za hodočasnika .  
kalnik.hr | Nakon prezentacije projekta podijeljeni su certifikati učiteljicama koje su sudjelovale u izobrazbi u okviru projekta, razmijenjeni pokloni, a nakon čega su se obišle novouređene prostorije škole u prirodi u Domu hrvatskih branitelja .  
vecernji.hr | Vjerujem da ce to ubuduce biti svekoliko mjesto hodocasca u sjecanju na sve poginule za HRVATSKU .  
057info.hr | Liberty je bolje započeo, poveo 4:2 ali kao da se nešto urotilo protiv njih ove sezone .  
kdvik-rijeka.hr | 5 .  
ba-mi-agro.hr | Zaustavljaju mrvljenje i eroziju tla stvaranjem čvršćih veza između koloida tla .  
forum.hr | 07.07.2007 . , 16:46 
civilnodrustvo.hr | U svibnju prošle godine, predstavnik za slobodu medija iz Organizacije za europsku sigurnost i suradnju, zajedno s Europskim udruženjem novinara, izrazili su zabrinutost oko HRT-ovog provođenja disciplinskog postupka i potencijalnog otkaza novinarki Elizabeti Gojan, nakon što je dala intervju njemačkoj televiziji Deutsche Welle, u kojem je kritizirala stanje slobode medija u Hrvatskoj . Turska novinarka Vicdan Özerdem dobar je primjer kako sustav nije dovoljno osjetljiv, a prijedlog za njeno izručenje Turskoj otkrilo je sve slabosti sustava. 
dnevnik.hr | To znači da stanja kao što su: zubi sa karijesom, osjetljivi i napukli zubi, kamenac i problemi s desnima trebaju biti sanirana prije samog početka upotrebe trakica za izbjeljivanje .  
zupanja.hr | Godišnje nagrade dobila je Sladorana Županja za uspješno poslovanje, Luka Vukovar i Spačva Vinkovci za izniman doprinos gospodarskom razvitku županije, obrt Triko iz Iloka za doprinos razvitku najistočnijih dijelova županije, Veterinarski zavod Vinkovci povodom 60. obljetnice rada i za izniman doprinos razvoju veterinarstva, Gradski muzej Vinkovci za 60. godina uspješnog rada i iznimne rezultate na području istraživanja i očuvanja kulturne baštine .  
wikipedia.org | Sjeverna vrata, koja je 1402. godine izradio Lorenzo Ghiberti, su inspirirana postojećim južnim vratima; ona također sadrže 28 ploča koja predstavljaju scene iz Novog zavjeta i Djela evanđeoska .  
klinfo.hr | U tih 16 mjeseci dobivaju 80 % plaće, a neki i 90 % .  
blog.hr | Ovo je, na primjer, fotkano sa mog kuhinjskog prozora .  
zadarskilist.hr | Većina pasa koji lutaju ulicama nije označena mikročipom, zbog čega je nemoguće otkriti vlasnika i sankcionirati ga, no mikročipiranje je sada zakonska obveza što bi trebalo ovaj problem svakako umanjiti .  
pcchip.hr | Ponajviše su nas zanimali touchpad i tipkovnica .  
she.hr | Dostupne su i VIP ulaznice, koje uključuju album Happiness, ulaz u VIP balkon te lounge prostor, čašu šampanjca i kanape, te naravno nezaboravan koncert .  
blog.hr | Nije zanista neko u jednoj recenziji reka da Tommi Iommy ovde izgleda ka pickica .  
tportal.hr | A znaš šta, Kragiću, akoš bit takvi škrtun, onda bolje daj đenge ovim amaterima šta će doć posli Kragić je pitao: Kojim amaterima? Samo već je iza mene i Dina stajao murac .  
lacouture.hr | Mnogi ih se sjećaju, neki od nas su ih i koristili za slušanje glazbe i nasnimavanje nove s radija ili kasnije CD - ova .  
matica.hr | Kunčevićeva predstava Vučjaka rađena je tako da se prizori i činovi međusobno pretapaju do sama kraja, čime cijela predstava dobiva grozničavi ritam .  
miva.com.hr | Naša bogata ponuda od ovog je mjeseca bogatija za još jedno veliko svjetsko ime, šampanjce kuće Ruinart .  
she.hr | Strast prema voljenoj osobi pokažite kroz obrok koji ste skupa spravili na malo drugačiji način koristeći drugačije namirnice .  
uzuvrh.hr | Projekti se prijavljuju isključivo na propisanim obrascima koji su dostupni na web stranici Ministarstva (http://www.mobms.hr) i web stranicama obiteljskih centara (adresar dostupan na web stranici Ministarstva) .  
blog.hr | Pravi konzervativci danas, tvrde oni, nisu više stara desnica, s njihovom smiješnom vjerom u autoritet, poredak i parohijalni patriotizam, nego i stara ljevica, sa svojim ratom protiv kapitalizma: oboje svoje bitke u sjeni vode zanemarujući nove realnosti .  
entereurope.hr | ' Nemojmo ispustiti priliku snažno pokazati duh novog partnerstva ', rekao je .  
edukacentar.hr | Program je namijenjen svim poslovnim ljudima .  
vecernji.hr | Pylori je negativan .  
zivotna-skola.hr | Nemoguće je da ga se ne sjeća, osim ako je nesvjesno izbrisao gotovo sva iskustva s njim .  
cybermed.hr | Poznato je da su muškarci koji dobivaju hormonsku terapiju za rak prostate izloženi većem riziku od osteoporoze, pa se dodacima kalcija i vitamina D pokušava spriječiti njen razvoj .  
insideout.hr | No, ako se radilo o velikom stresu, zapamtimo taj osjećaj i on u budućnosti funkcionira kao okidač za prvotno teško iskustvo .  
monitor.hr | Ljetni dvobroj Plana B, ovaj put na 164 stranice .  
manjgura.hr | David Letterman je puno više od voditelja, on je jedan od vodećih brandova CBS-a, pa se pojavila potreba za pažljivim kriznim komuniciranjem kako bi se šteta po voditelja i CBS svela na minimum, jer u ovom slučaju osobna neugodnost vrlo lako može prerasti u štetni događaj za medijsku kuću vrijednu nekoliko milijardi dolara .  
autoportal.hr | U SAD-u je grupa u prva tri mjeseca isporučila 80.000 (58.300) vozila, što je zadovoljavajuće velik porast od 37,2 posto .  
hic.hr | Prema popisu stanovništva iz 1994. godine, u Makedoniji živi 2.248 Hrvata .  
blog.hr | Ponasa se suvise bezobrazno .  
index.hr | Jasno je kao podnevno sunce da bi bez Kristova uskrsnuća, a jednako tako i našega, vjera bila uzaludna, besmislena, suvišna .  
mobil.hr | Vip je ponudio još nešto .  
nacional.hr | Time je još više razjarila protivnike pa su se pojavili brojni zahtjevi da podnese ostavku .  
gelender.hr | Tek oko 5 - 6 km se uspijevam stabilizirati i pratiti trkače ispred mene .  
lnl.com.hr | Ipak, našao se i koji wallpaper, pa ako budete imali sreće možda se nađe baš na vašem desktopu .  
infotrend.hr | Iako novinari, marketinški i PR stručnjaci, menadžeri i blogeri polako uče kako koristiti Twitter pravilno, tehničko znanje neće biti dovoljno za konkurentno iskorištavanje novih medija, posebice Twittera, uspjehom kojeg su u stručnim medijima i počele rasprave o tzv. real time webu odnosno internetu u stvarnom vremenu .  
radioslavonija.hr | Program su zajednički organizirali Župa Gospe Brze Pomoći i Forum katoličke mladeži Ka.Mo . BROD, a svetu Misu predvodio je pater spiritanac Arkadiusz (Arek) Krasicki, studentski kapelan u Osijeku, inače rodom iz Poljske. 
infotrend.hr | Novi pametni telefon na tržištu dolazi s microSD memorijskom karticom s podrškom za do 32 GB dodatne memorije .  
imoart.hr | Ova ista txt datoteka nakon downloada na računalo s kojega je poslana nakon otvaranja ima smrljane dijakritičke znakove unatoč uredno postavljenim postavkama za otvaranje datoteka u editoru (unix LF, utf-8) .  
blog.hr | Tako bi za dva mjeseca građani rekli svoj pravorijek i dobili bi na najdemokratskiji mogući način smjernice za rad gradonačelnika i skupštinu grada Zagreba .  
sszssh.hr | Ponedjeljak, 27.04.2009 .  
mk-reborn.hr | Dnevnički zapisi s njegova putovanja mogu se pročitati na internet siteu www.motorobi.com .  
glas-koncila.hr | Za ilustraciju npr. ukupni izvoz je veći čak za 20 postotaka, što je i za puno razvijenije države poželjni gospodarski rast .  
index.hr | Problem u tome što nas je ekipa iz remetinca sa svojim jatacima dovela u govna, a to koriste oni investitori koji inače nabi prošli na testu prihvatljivosti .  
vecernji.hr | Još jedna sitnica, Tomislave: kao glumica i kazališna producentica članica sam HDDU-a, koji je strukovna umjetnička udruga i koja od 2007. godine u svom članstvu UMJETNIKA ima i kazališne PRODUCENTE, a što je moguće provjeriti dvaput kliknuvši .  
monitor.hr | Utrka će se održati 4. travnja, a prijaviti za utrku se zaprimaju još samo nekoliko dana, točnije do 27. ožujka .  
index.hr | Kušnje mogu biti od Boga kada ispituje našu vjeri i snagu i u kojima spoznajemo potrebu za Bogom .  
sib.hr | Početak humanitarne akcije je 22.4.2013., kada će na fakultetima (ekonomski, filozofski, pravni), u studentskom centru, restoranu Indeks te u studentskom domu biti postavljene kartonske kutije u koje će studenti i građani moći odlagati plastične čepove .  
slobodnadalmacija.hr | Unatoč svim našim razlikama većina nas dijeli određene nade za našu budućnost .  
forum.hr | Top teme su korisne i bitne i ako na njima nema reda i pravila onda i sve ostale gube na vjerodostojnosti .  
kulturpunkt.hr | Također, na zatvaranju konferencije bit će dodijeljena nagrada Culture Watch projekta BICCED, s ciljem promicanja istraživačkog i analitičkog pristupa novinarstvu u kulturi .  
da-ka.hr | Veseli nas svaki pozitivno riješen upit korisnika znajući da smo ostvarili svrhu čuvanja gradiva .  
slobodnadalmacija.hr | Nakon utvrđivanja svih činjenica molimo da nas izvijestite o rezultatima, stoji u priopćenju kojega potpisuje Mate Knezović, predsjednik Obiteljske stranke .  
forum.hr | I moras biti spreman na to.Nema tu, joj iznenadila me .  
mok.hr | Ideju da srednje škole postaju škole - partneri podržavamo, želimo da se u Šibeniku dobro osjećate i ponovno vratite " rekao je gradonačelnik .  
gp1.hr | Pull-rod je u mnogome bolje rješenje od klasičnog push-roda .  
matica.hr | Händela .  
profightstore.hr | " Naša osnovna briga je zdravlje i sigurnost boraca " - rekao je izvršni direktor CSAC-e Dave Thornton: " Anabolički steroidi i ostale zabranjene tvari korisnike istih i njihove suparnike stavljaju u riskantnu situaciju .  
tportal.hr | Brijač je bio mlad, a opet, osjećaj pod njegovim prstima skoro bolji od masaže u Pekingu .  
rva.hr | U Aškovcima nije prikupljen dovoljan broj potpisa liste .  
fondovi.hr | Osiguravajuća kuća Allied World Assurance pristala je za 3,2 milijarde dolara kupiti Transatlantic Holdings .  
hidra.hr | (b) obavljanje razgovora s obitelji, na traženje koordinatora za eksplantaciju .  
tportal.hr | Možda je jedino što uistinu misli da je odgovoran, da želi stati uz tebe i da će prihvatiti posljedice, možda samo misli - panika-panika-panika, ne želim je izgubiti, ne želim je izgubiti .  
vertiko.hr | Znat će kontrolirati ispravnost opreme koju koriste .  
radionovimarof.hr | Cilj akcije bio je sakupljanje hrane, namirnica i kućnih potrepština za potrebite pojedince i obitelji s područja grada Novog Marofa .  
advance.hr | I da, nebi ljudi bježali iz Afrike, ostavljali i dom i obitelj i kulturu da im Evropa i Amerika (a sad i Kina) nije život pretvorila u pakao . prikaži cijeli komentar 
tportal.hr | Znaš ipak je kod nas situacija da imamo više zidara, ili kamiondžija negoli odvjetničkih pripravnika .  
orlovkrug.hr | Ipak će biti kiše .  
blog.hr | Ono što je vredilo bili su ti multimedijalni projekti Nove osećajnosti i Kugle .  
hrvatski-vojnik.hr | Kao mogući doprinos jačanju regionalne suradnje, PPBS nudi primjenu međunarodno priznatih standarda na području planiranja, programiranja, i nadzora nad izradom i provedbom proračuna .  
skole.hr | Naime, ograda je zapravo put u svijet u kojem žive čudna stvorenja - ljudi, koji ne jedu kako bi živjeli već žive kako bi jeli .  
udruga-hrvata-iz-srijema.hr | Mons . dr. sc. Andrija Kopilović pripremio je za ovu svečanu prigodu rad Naco Zelić ljubav prema rodu i zavičaju u kojem je ustvrdio kako Nacu Zelića, promatramo li njegovu plodnu životnu putanju i učinak, obilježavajući osam njegovih desetljeća, pamtimo kao čovjeka koji je kroz cijeli svoj život neprestano poticao ljude na nezaboravljanje, na zapamćivanje, na sakupljanje i bilježenje svih onih brojnih pojedinosti od kojih je satkan naš svakodnevni život kako bi se sačuvalo i pohranilo znanje o bogatstvu i raznovrsnosti vlastite kulturne baštine. Građa koju je naš Naco osobno sakupio, zabilježio i opisao te 
radno-pravo.hr | S druge strane zaštite prava iz ugovora o radu kao mogućnost zaštite od nezakonitog izvanrednog otkaza ugovora o radu kojeg je izjavio radnik uz daljnju primjenu obvezno pravnih pravila .  
udruga-let.hr | Žene su u posljednjih 20 godina od populacije najmanje zahvaćene HIV-om danas postale populacija među kojom se HIV širi najbrže .  
splitsko-ljeto.hr | Moritzu, Exzellenz-Konzerte u Berlinu, Diabelli Sommer u Mattseeu, Dubrovačkim ljetnim igrama i Splitskom ljetu .  
zg-nadbiskupija.hr | Među njenim ' Molitvama ' nalazi se i ona za svećenike u kojoj veli: "Molim te da k sebi upravljaš srce i volju službenika svete Crkve, svoje Zaručnice: da nasljeduju tebe, janje žrtvovano, siromašno, ponizno i krotko; neka te slijede na tragu svetoga križa; na tvoj, a ne na njihov način; neka budu anđeoska bića, zemaljski anđeli u ovome životu, budući da trebaju služiti tijelo i krv tvoga jedinorođenog Sina" .  
tportal.hr | toxy-cat (25.04.2013 . , 11:32:45) 
zelena-istra.hr | Ovih dana nas konstantno zovu ljudi kojima se čini da su potpis dali krivim osobama i da žele to provjeriti .  
tportal.hr | Bundesliga, njemački kup, njemački superkup i Liga prvaka doslovno melje protivnike igrom i rezultatima .  
rukomet.hr | Izbornik Veselin Vuković tako se našao u dodatnim problemima pred odabir 16 putnika na koje može računati u Španjolskoj .  
azoo.hr | Namjena: Odgojno-obrazovni radnici pripravnici u osnovnim i srednjim školama te učeničkim domovima koji će biti prijavljeni za polaganje stručnoga ispita u ispitnom roku od 1. listopada do 15. studenoga 2013. (OŠ) odnosno 10. listopada do 10. prosinca 2013 . (SŠ) 
blog.hr | Oni su jaje na oko ispekli samo s jedne strane . ", rekla je ona i pogledom-ubojicom osinila konobaricu. 
bktimun.hr | Lagano je ustao ispljucavajući zube i krv svuda okolo i po skuteru vičući no polis, no polis, ajm fan, no medikal, no spik ingliš .  
nkg-zagreb.hr | Toga dana imali smo prilike sve ono što smo naučili o tome kako je osvajan Divlji zapad, o poglavici Seattlu, puritancima, kao i o raznoraznim nacionalnim stereotipima saznati i iz prve ruke .  
hidra.hr | (1) Životinje iz neekološke proizvodnje mogu se držati na gospodarstvu pod uvjetom da su smještene na jedinicama gdje su objekti i parcele jasno odvojeni od jedinica koje proizvode u skladu s pravilima ekološke proizvodnje i kada se radi o različitim vrstama .  
teleeye.hr | TeleEye CMS sukladan je Britanskom Standardu BS 8418: 2003 te omogućava profesionalni daljinski video nadzor i vizualnu verifikaciju alarma .  
hidra.hr | Posebni zahtjevi za nusproizvode pčelarstva propisani su u Retku 10 . Tablice 2. Dijela 1. Poglavlja II. 
glas-slavonije.hr | OSIJEK - Nikako da NK Osijek dođe na zelenu granu kada su u pitanju dugovanja iz prošlosti .  
lunatours.hr | Potom obilazak pješice: KATEDRALA - TRG SV . MARKA - SABORNICA - BANSKI DVORI - KULA LOTRŠĆAK - KAMENITA VRATA - USPINJAČA-JELAČIĆ PLAC.Nastavak panoramske vožnje gradom do jezera Jarun.Odmor za ručak oko 13.00 sati u restoranu Menu: - Bečki odrezak-pommes frites-salata-sladoled-Posjet Zoološkom vrtu. 
index.hr | Iako se osjećate da vam je život izmakao kontroli, postoje načini kojima možete postići kontrolu nad svojim životom .  
braniteljski-portal.hr | - Umirovljen sam 1996 . , kao djelatna vojna osoba, 1992. sam ranjen na Južnom bojištu, kod Neuma. 
blog.hr | - Nitko ne zna zašto .  
redea.hr | Evaluacijski odbori sastavljeni od neovisnih stručnjaka donijeli su preporuke o sufinanciranju za 21 projekt u visini od preko 3,4 milijuna kuna .  
sszssh.hr | Ljudima bi trebalo biti neugodno ako se ne učlane u tu udrugu; ako nisu ni branitelji ni poštovatelji Domovinskog rata, što su doli agresori i mrzitelji, pita se Stanić, i dodaje kako vlastima u nametanju novog sindikata ipak nije pomoglo niti nagrađivanje preotetog članstva boljim radnim mjestima i drugim beneficijama .  
ezadar.hr | Pokazali smo kako smo trebali igrati cijelu sezonu .  
blog.hr | Trka je krenula, štoperice smo stisnuli na startnom tepihu .  
sigma-audiokoncept.hr | Taj je DAC već osvojio brojnu publiku svojim vrhunskim zvučnim dometima koji višestruko premašuju pripadajuću mu klasu te se kao takav bez problema može implementirati u high-end sustave kakav je primjerice bio i ovaj sajamski (što smo i demonstrirali), suvremenom funkcionalnošću (3 digitalna ulaza koji podržavaju visokorazlučive audio formate sve do 192 kHz / 24 bita uključujući i asinkronu USB vezu) i naglašeno pristupačnom cijenom (2 . 390. - kuna). 
oktal-pharma.hr | Nakon završetka punjenja, kateter se potezanjem odvaja od balona i izvlači, a posebni ventilni mehanizam priječi istjecanje tekućine iz balona .  
istarski.hr | Marinko Mikulić, vlasnik Pan papirne industrije, u suradnji s kineskim fondom gradi tvornicu za proizvodnju celuloze i električne energije iz geotermalnih izvora, a kako nam je rekao, nada se da će do travnja imati svu potrebnu dokumentaciju te da će u financijsku strukturu biti uključene i financijske institucije koje prate proizvođače opreme za taj projekt, kao što je primjerice Siemens .  
skole.hr | Voditelj turnira je prof. Ivan Ključe .  
forum.hr | pričat da se love pripitomljene životinje jer nije istina. ako mi i šumu pripitomimo to će biti jer smo se brinuli za nju, a to nam i je cilj. nije nam cilj šume koje su naši djedovi posadili ostavit na brigu i nebrigu prirodi i stvoriti od njih prašume. ajde ti posadi nešto u vrtu i nemoj otići u vrt cijelo ljeto nego samo u jesen poberi plodove iz vrta. misliš da će ih biti? lov medvjeda na mrčilištu je iživljavanje, ali kako znaš da to šumari rade? ima i ostalih lovaca . a ja znam da takva sranja rade bogataši koji zakupe privatna lovišta pa vrše streljanje životinja na mrčilištima. znam za jednog bogatog talijana koji je zakupio lovište u blizini zelenog prijelaza preko autoceste ZG-RI i s čeka ubija sve što prelazi preko prijelaza. a za mene je vađenje kapitalnih primjeraka glupost. odstrel se vrši zbog održavanja konstantnosti vrste na nekom području i zna se što se i koliko mora odstijeliti. 
057info.hr | To će nam značiti puno za cjelokupni sustav vodooskrbe, jer ćemo imati nove, kvalitetne objekte i to će poboljšati opskrbu vodom na našem području .  
matica.hr | Primiče vam se oluja .  
carnet.hr | Nakon uvođenja sustava registrara, sve naplatne domene registriraju se isključivo kod ovlaštenih registrara i to naplatne . hr i. com.h r domene. 
index.hr | Po završetku radne akcije, za sve učesnike grad je organizirao zajedničko druženje i ručak .  
glas-slavonije.hr | No, brojni drugi, prema tvrdnjama Osječanina Gorana Dmitrića, svoje bicikle vjerojatno nikada neće vidjeti jer su, kako kaže, odmah nakon krađe prevezeni u inozemstvo, gdje lopovi preprodaju ukradene bicikle .  
zzjzzv.hr | Tablica1 . broj pristiglih prijava oboljenja od gripe u Varaždinskoj županiji do 23.02.2011. 
magazin.hr | Istraživanje je pokazalo da je do utorka navečer 31 posto ljudi odustalo od plana .  
fondovi.hr | Potvrđujući preliminarne podatke objavljene 13. veljače, Destatis je ustvrdio da je njemačko gospodarstvo zabilježilo značajniji pad aktivnosti u četvrtom tromjesečju .  
dots.com.hr | Na subotnjem buvljaku možete svoje stvari prodavati, mijenjati ili poklanjati, prezentirati svoju kreativnost i do it yourself vještine, a posebne prijave NISU POTREBNE dovoljno je samo doći na nasip i zauzeti svoje mjesto, u tzv. hrelić stilu .  
hic.hr | Blažević iz Ostrovice, stara 27 godina, Jelena, dijete, stara 4 godine .  
slavoljubpenkala.hr | Međutim Ružica ne dobi na posljednje pismo razglednice, pa se zabrinu .  
zadarskilist.hr | - Ovu je suradnju započeo profesor Dukić, voditelj dramske sekcije u našoj školi, kada mi je predložio da bi naši učenici, uz dramsku, mogli ući i u projekt televizijske sekcije .  
made-in-croatia.com.hr | Tijekom priredbe predstvljeno je rekordnih 535 uzoraka vina (od čega 215 malvazija i 320 drugih sorata) te 81 uzorak ulja i28 rakija . 215 malvazija iz šest zemalja ocijenjeno je na natjecateljskom dijelu > Svijeta malvazija. 
trezorinvest.hr | Sa velike terase pruža se vrlo lijep, nesmetan pogled prema gradu .  
zadarskilist.hr | Krizi usprkos za kulturni i obrazovni napredak novca se uvijek nađe .  
pitajmamu.hr | Osobito u trećem tromjesečju, kada vam trbuh svojom veličinom i težinom ne dopušta da se namjestite kako želite .  
naturala.hr | Plinije u svojem" Prirodoslovlju "daje popis cijena začina, pa tako crni je papar bio najjeftiniji 4 denara po libri težine, dok je bijeli vrijedio gotovo dvostruko .  
tportal.hr | Nekada davno od starta se je igralo eliminacijski, dvije utakmice pa tko koga.Istina nerjetko se dešavalo da se ona druga utakmica igra 120 minuta nakon čega bi se prišlo izvođenju jedanesteraca . Kalkuliralo se ali kao što rekoh izuzetno volim jedanesterce tako da meni osobno to ne smeta dapače Međutim kada su kalkulacije u pitanju treba biti iskren kako ni danas nismo lišenih istih i da pravilo važnosti gola u gostima zapravo ništa puno ne mjenja u tom segmentu.Jeli Porto zadovoljan svojim sinočnjim rezultatom kontra Malage? Itekako, osnovni cilj je ostvaren a osnovni cilj nije bio postići pogodak već ne primiti pogodak na vlastitom terenu.Malo će Malagi značiti pobjeda od 2 - 1 ili 3 - 2. Takav epilog znači ispadanje i završetak natjecanja.Međutim 
vecernji.hr | Sa 67 % u periodu od 1965. do 1973. na oko 49 % u ovoj godini .  
unizg.hr | Akademik Kućan u svojem predavanju govorit će o napretku u razumijevanju molekularne strukture ribosoma, od prvih spoznaja o primarnim strukturama ribosomskih komponenti, pa sve do konačnog razjašnjenja kristalne strukture .  
slobodnadalmacija.hr | Pogreb će se obaviti dana 8 . II. 2003. Pogrebna povorka kreće u 14 sati iz kuće žalosti na groblje sv. Ivana, Planjane. 
komentar.hr | U mađarsko-hrvatskim odnosima hrvatskim potpisivanjem Ugovora o pristupanju EU-u otvoreno je novo poglavlje izjavio je ministar vanjskih poslova János Martonyi u petak nakon razgovora s hrvatskom kolegicom Vesnom Pusić .  
blog.hr | Sve to mora pratiti i gospodarski razvoj .  
vecernji.hr | Pretjeruješ .  
ivanic-grad.hr | Rekao je da obilazi cijelu Zagrebačku županiju, a da ipak želi kupiti zemljište što bliže Zagrebu (što je i učinio). 3 . Na Zonama se intenzivno radi. 
pbf.hr | To su prvenstveno specijalni magnetski materijali te tvrde, vatrostalne i antikorozivne obloge .  
nacional.hr | Kad smo došli do mog kvarta, Rudeša, potpuno mokar od znoja požalio sam mu se da je cijeli kvart otišao kvargu .  
forum.hr | 16.03.2010 . , 22:08 
autizam.hr | A onda smo se zagrijali uz topli čaj u velikom šatoru na Trgu .  
pollitika.com | To što su ti dobili dozvolu da postave panele na krov, ako su to uopće dobili, ne znači da je itko obavezan tu energiju otkupljivati, a još manje da je itko obavezan sufinancirati .  
borna.com.hr | Wtf., btw . i sve ostale moguće kratice. 
nacional.hr | Spektakularna otkrića iz istočnonjemačke provincije uzbunila su njemačku policiju i politiku, a javnost se pita kolika je opasnost od desničarskog nasilja i kakvu su ulogu u slučaju imale sigurnosne službe .  
deejay.hr | Rijetko će na jednom mjestu blogove otvoriti čak tri člana jedne obitelji .  
montazstroj.hr | TERRIBLE FISH bila je predstava za dvije žene i jednog muškarca .  
hic.hr | Što drugi povjesničari kažu, poznatiji i upućeniji, nije važno .  
kronika.hr | Šest godina bezuspješne prodaje Inače, za kupnju Hotela, čija prodaja bezuspješno traje već šest godina i koji se prodaje u paketu, za početnu cijenu od preko 14,8 milijuna kuna za 73 % udjela, ima dosta zainteresiranih firmi .  
nacional.hr | Ljubica Solar (1972 . ), kozmetičarka, ubijena hicem iz magnuma 17. rujna 1991. u stanu svog zaručnika Duška Malovića u vrijeme policijskog sata; upisana u matičnu knjigu umrlih u Sisku i pokopana na sisačkom groblju. 
nacional.hr | Veliki broj umirovljenika, baš kao i u Hrvatskoj, imaju iznimno male mirovine, kažu upućeni Nacionalovi sugovornici iz Atene .  
tportal.hr | E sada postoje kluboi poput batea norsjelanda cluja koji su ove godine uspjeli ono što dinamo nije i jučer Celtic.Postoje više čimbenika . Dva su ključna NOVAC I PUBLIKA 
komentar.hr | Osim što pročišćava toksine iz organizma, ovaj čaj proljepšava kožu .  
voxportal.hr | Mladi bosanski maneken, Andrej Pejić koji već godinama živi u Australiji, dobio je titulu zaštitnog lica modnog branda Marc by Marc Jacobs .  
vecernji.hr | nitko ne razgovara o suštini. pa kad nema razgovora nema ni razmišljanja o promjenama . nema analiziranja situacija. 
trigon.hr | Sve ovo bit će lakše budete li slijedili 10 jednostavnih savjeta .  
crometeo.hr | što se tiče oborina, 2012. godina je na globalnoj razini bila u okviru prosjeka .  
index.hr | I hajde da je to normalan zec pa nema veze što nije obučen.. ali ovo ..  
matis.hr | Skup će se odvijati na Filozofskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu i Hrvatskoj matici iseljenika .  
vecernji.hr | E, sad možemo i u Japan .  
hrvatski-fokus.hr | Istodobno farmeri strahuju da će oni opet biti najveće žrtve ovog skandala te da će upravo oni biti suočeni s novim strožim pravilima i zakonskim odredbama, što ujedno znači i veća financijska opterećenja, dok će supermarketi, mesno-prerađivačka i prehrambena industrija pronaći način da se iz svega ovoga nekako ispetljaju .  
gp1.hr | 12 min: Prvo brzo vrijeme ostvaruje Jean-Eric Vergne, 1:16 . 885. 11 min: Rosberg izgleda jako dobro, 19.3 je najbrže vrijeme prvog sektora. 
forum.hr | Netko će završiti u buksi .  
slobodnadalmacija.hr | Neš ti duga.Mamić taj dug riješi sa prodajom jednog igrača .  
vecernji.hr | Čitateljica koja nam se javila iz Korčule tvrdi da nakupci, jer je također riječ o uvoznom grožđu, za kilogram traže čak 100 kuna .  
atma.hr | Naravno na tržištu ima svega, pa je potrebno naći kvalitetnu marku - ističe Šupe .  
kako.hr | 5. U drugom naredbenom retku ESET Uninstaller skenira sustav u potrazi za ESET instalacijama i prikaže vam numerirani popis .  
mamanakvadrat.com.hr | Ima nas kojekakvih .  
uik.hr | 11 . Živjeti sa svima u miru. 
komentar.hr | ... da se ne osmisle alternativni sadržaji .  
hia.com.hr | U 72. minuti hrvatski izbornik Slaven Bilić odlučio se na prvu zamjenu .  
slobodnadalmacija.hr | Riječ je o magnetskoj rezonanciji marke Toshiba, staroj 15 - ak godina, koja je zadarskoj bolnici donirana zahvaljujući bolnici iz San Francisca .  
blog.hr | Jednom tako, nakon jutarnje meditacije i ispijanje kave na zborno mjesto ulazi gazdarica: - A bila san na roditeljskom za Miljenka i reka mi uštelj da bi on moga učit ' ali je lin i eto ako bi mu neko tija pokazat matematiku .  
index.hr | Između ostaloga, 24 puta bio je prvak Hrvatske u Full contactu, Kickboxingu, K-1, Muay thaiu, Savate-u te engleskom boksu .  
net.hr | Nije mogao biti skladišten kod kuće, netko ga je morao neovlašteno uzeti .  
wikipedia.org | Osvojio je ukupno 27 medalja i to 11 medalja na svjetskim prvenstvima (1 zlatnu, 4 srebrne, 6 brončanih) i 16 na europskim prvenstvima (4, 3, 9) .  
forum.hr | 20.08.2009 . , 10:49 
korak.com.hr | Vodeni lak mora biti dobro zatvoren, jer ga više ne možemo disperzirati kada se osuši .  
tradexim.hr | U najvećem broju slučajeva, organizacije su pronalazile stvarnu inovaciju i originalne ideje promatrajući one koji nisu izravna konkurencija .  
arteist.hr | Oprezno sam joj položio dlanove na grudi .  
zadarskanadbiskupija.hr | Zahvaljujem Bogu na tome ". Te su riječi bile pisane za vrijeme mise .  
blog.hr | Činilo mi se to sasvim normalno, čovjek je na ratištu, prolazi svakojake grozote, red je da mu ugodim kad dođe kući .  
autoservis-meic.hr | Konkretno vam šaljme linkove dje ova priča potvrđuje ono što sam pročitao .  
soulsaver.hr | Osmero pojedinaca s različitim iskustvima svjedoče o zajedničkom nanovorođenju u imenu Isusa Krista koje ih je preobrazilo iz ljudi izgubljenih u ovisnostima, misticizmu, psihičkim neuravnoteženostima ili karijerističkim pretjerivanjima, u pobožne ljude koji stabilnih života uživaju zajedništvo s Bogom, s drugim kršćanima i s ljudima uopće .  
blog.hr | Vjerojatno zato što ni ja ne znam svirati niti pjevati .  
puh.hr | Ali, u vrijeme kada i sam Ratzinger, papa, otvoreno priznaje da me? u sve? enicima ima seksualnih zlostavlja? a, žrtve moli za oprost te oštro osu? uje ne samo zlostavlja? e nego do odre? ene mjere i izbjegavanje skandala, skandalizirati se zbog napada na njega, a ne govoriti o onome o? emu on sam progovara, zasigurno nije izražavanje prave odanosti, nego ponovno odvra? anje od otvorenosti te, zapravo, nastavak zavjere zataškavanja .  
cenzura.hr | Ja sam tu i ja sam untitled .  
intimatemedicine.com.hr | Brojevi grudnjaka su iz godine u godinu sve veći .  
index.hr | Ispričala sam vam priču o prijateljici .  
blog.hr | Čestitam Poskok . info-u na dosljednosti, a podržavam i neka od rješenja za dvostruke državljane, koja su istaknuta u članku, s nadom da če na njih pozitivno reagirati i izvršna vlast Hrvatske. 
slobodnadalmacija.hr | gospodin tadić je pogriješio kada se poziva na članak 8 sofa-e. sofa se odnosi na mirovne snage ujedinjenih naroda i nato mirovne snaga. po toj sofa-i osim članka 8 postoji i članak 9 koji decidirano govori o tome da su te mirovne snage oslobođene bilo kakvih plaćanja ako se radi o državnom javnom dobu poput pomorskog dobra (luke) i te snage su oslobođene plaćanja državnih poreza i davanja, za sve usluge koje te snage zatraže od hrvatskih vlasti . u ovom slučaju tu se ne radi o sofa-i jer ti brodovi koji budu dopremali ratnu mehanizaciju na pranje, su čisto komercijalne prirode poput bilo kakvog komercijalnog ugovora za utovara ili istovara tereta sa brodova. tadić je krivo shvatio taj poslovni posao. inaće sofa-u je bio potpisao mate granić i yasushi akashi u svojstvu generalnog sekretara za bivšu jugoslaviju u zagrebu 1995. I ja se slažem da bi pranje kontaminirane ratne tehnike u sjevernoj luci moglo biti opasno po ekologiju tog dijela mora, a i samog kopnenog dijela sj. 
slobodnadalmacija.hr | U ovom slučaju radi se o krizi identiteta, jer Dubrovćani nisu Dubrovčani, Zadrani nisu Zadrani, Zagrebčani nisu Zagrebčani i . t. d. 
knjiznica-vz.hr | Poslije rata je bio stalni predstavnik Francuske pri UN (gdje je predsjedavao Komi - sijom za prava čovjeka; koautor je Deklaracije o ljudskim pravima) i UNESCO . 1968. je pri - mio Nobelovu nagradu za mir. (>) 
blog.hr | Kaze i da su Cimer i Gruzijac OK .  
animafest.hr | Ljudi će uvijek etiketirati svako djelo koje vide .  
hrvatskauljudba.hr | NediÃ ¦ hvali da je on prvi riješio Âžidovsko pitanje .  
blog.hr | Ključno pitanje od kojega bi trebalo početi pritiskati nam je dokumentarac jasno formulirao: zašto politika naše vreće sa zlatom daje džaba bankarskoj hobotnici da bi nam ga ova onda smjela skupo naplaćivati kao novac i utjerivati nam nacionalni dug .  
monitor.hr | Navodno je na oporavku vježbao tri do četiri sata na dan .  
index.hr | Drugi su bili poraženi neposrednošću muzike, energije i poetike, čovjeka koji je uhvaćene djeliće gradskoga očaja ponovo povezivao u stvaran svijet svojih pjesama dajući ga u širokom registru tonova, od straha i bijesa do delikatne ljubavi .  
rijeka.hr | Kako je u uvodnom dijelu kazala predsjednica udruge Hepatos Rijeka Aleksandra Marković, u Primorsko-goranskoj županiji od 1986. godine zabilježen je 101 slučaj zaraze virusom HIV-a, od kojih se u 36 slučajeva razvio AIDS .  
popovaca.hr | Za očekivati je da će udruga uskoro sazvati izvanrednu skupštinu kako bi razriješila dužnosti dosadašnjeg predsjednika i izabrala novo rukovodstvo .  
blog.hr | nula. a bracena samo kaj neje skipel ot beza i veli on meni e sat buž videl ti svojega boga branko samo dok paka donezem. a veli marinkena bracena naj biti lut nejdi po paka el ne vidiž kam je odletel a tam nezmo ni leda sprobali el bo zdržal. a veli bracena em kaj nebi zdržal i tak se pomalko pomalko posmikaval po ledu a davorica je zaviknol bracena el krcka led. a veli bracena em kaj bi krckal i samo kaj je to rekel a led popuztil i bracena je samo neztal pod vodu . mi smo mam svatili kakova je to ozbiljna situvacija i mam smo poleteli bracenu spažavat. i si smo se zabežali jeni z jene strane potoka a drugi z druge i da bumo bracenu spazili. a bracena je zronil i mahental je z rukami kaj da je obnorel i štel se je milom il silom obale doščepčiti. a davorica se je dobro dosetil i mu je svoju hogejaljku porinol a bracena kak se je vlovil za hogealjku tak je naglo zacuknol i povlekel je i hogealjku i davoricu mam vu vodu i met let. davorica je samo 
zadarskilist.hr | Nedostajalo nam je energije u prvom poluvremenu te smo se dosta izmorili u tom stizanju .  
tportal.hr | Kako je on dobrano ograničen čovik i zloban usput, iz mog je komentara isčita ono ča je tija, odnosno ča je trenutno pasalo njegovoj iskvarenoj mašti .  
index.hr | Uskrs je oslobođenje od okova svih zemaljskih zakona i povezivanje s Bogom .  
monitor.hr | Time se želi izbjeći svojevrsna " uravnilovka ", odnosno otvoriti mogućnost da se u granama koje stoje bolje osiguraju i nešto bolji uvjeti od onih minimalnih, zajamčenih na nacionalnoj razini .  
glas-koncila.hr | Ili, kako je rekao Deklman: "Mi roditelji brzo smo se organizirali .  
hnd.hr | On meni, meðutim, to pravo trusne 1991. godine nije dao .  
biro-media.hr | Kako bi se prikazali rezultati pretrage potrebno je kliknuti na gumb traži u obliku lupe .  
scp.hr | Slijedeći rok obrane završnog rada (Vozač motornog vozila, Tehničar cestovnog prometa, Tehničar za logistiku i špediciju) je 19.06.2013 . (srijeda) u 14,00 sati. 
mojsvijet.hr | Upravo je uskrsnuće temelj naše ljudske nade .  
slobodnadalmacija.hr | Dokaz da je ovaj posjet podijelio talijanski rabinat bila je odsutnost jednog od najvažnijih rabina na ovim prostorima: predsjednika talijanske Rabinske skupštine Giuseppea Larasa .  
hkr.hr | ' Katekizam Katoličke Crkve vam odgovara ' Utorak, 11 . 06. - Što je euharistija i kako se sve naziva? 
zkhs.hr | Wind sada zbog mikrolokalizacijskih oscilacija vjetra kreće u pravi pothvat .  
plivazdravlje.hr | Kod Vas se najvjerojatnije radi o fibrocističnoj mastopatiji što znači da se u dojci na pojedinim mjestima nakupilo fibrozno vezivno tkivo koje vrši pritisak na izvodne kanaliće mliječnih žlijezda, zbog čega se kanalići začepe te prošire u vidu manjih cisti .  
slobodnadalmacija.hr | Kineska policija zabranila je u utorak pristup groblju na kojem su pokopane žrtve krvavih događanja na trgu Tiananmen u središtu Pekinga, što je samo jedna od mjera poduzetih u svrhu sprječavanja obilježavanja 24. obljetnice 4. lipnja 1989 .  
index.hr | O prijateljskom okupljanju i zbijanju šala na račun pobijenih ljudi .  
forum.hr | Pozdrav momci, kao što vidim još netko ima probleme kakve i ja . Kod mene se također radi o error678 - remote comp.did not response Budući se ja puno ne kužim u te modeme i pm (uglavnom nisam skužila ništa šta ste savjetovali drito konju) Uglavnom danas je bio tip iz t-com-a i na njegovom laptopu sve radi al na našem kompu NE.Rekao je da vjerojatno imamo kakav virus ili bug Mooolim vas ako ima neko iz zagreba ili okolice da dode to pogledat-platili bi naravno Samo da napokon sve bude ok 
skole.hr | Upravo zbog toga ekskurzija se pomno planira i realizira .  
virogena.hr | Napominjem da imam jednog partnera od početka spolnog života i uvijek koristimo kondome.Inače u zadne vrijeme osječam pečenje u području vagine.Čini mi se da je najgore prilikom promjene donjeg veša, tako da sada koristim samo i isključivo pamučno.Kreme i vag. mi nisu pomogle . Savjetovano mi je da promijenim prašak i nakon šta sam to učinila i po više puta ispirala rublje pečenje se skoro povuklo.Nekad se javi ali rijetko.Da li je i radi ovih simptoma potrebno napraviti nekakve pretrage.Unaprijed vam zahvaljujem na odgovoru. 
ddiskf.hr | Na jezeru se skupila vesela svita, što znanih što neznanih lica .  
pollitika.com | HNS je stavljao svoje uratke na http://www.youtube.com/hnsovac Ne znam za druge ..  
fot-o-grafiti.hr | Proslavili su se stepenastim šišanjem koje teksturira površinu artistički obojene kose gometrijskim oblicima, znakovima i signalima .  
sveticvitalo.hr | On je pribavio bojnu opremu, ali na tebi kao vjerniku je odgovornost da obučeš tu opremu i suprotstaviš se đavlu .  
pollitika.com | U vladi, gotovo da ne prođe dan, a da se na Capitol Hillu ne raspravlja o moralu nekog javnog radnika .  
advance.hr | Raspadom Varšavskog ugovora nestade (gle čuda) i Jugoslavije .  
submania.hr | No svaka je vrsta posebna po svom načinu življenja i hranjenja .  
slobodnadalmacija.hr | " Balkanski folklor " naglašava razliku između stanja i sranya uma .  
svijet-ljepote.hr | Naime, vizažisti otkrivaju kako je tajna njihovog savršenog izgleda u pravilnom nanošenju bronzera .  
slobodnadalmacija.hr | Samo što nešto ne vidiš, ne znači da ne postoji, tvrdi njezin pape, predstavnik vrste koje Listaši zovu Gazitelji .  
hidra.hr | 2 . Ovlaštena pravna osoba pregledava proizvod i provodi odgovarajuća ispitivanja prema odgovarajućim normama navedenim u Prilogu XII. ovog pravilnika ili jednakovrijedna ispitivanja u svrhu osiguravanja sukladnosti s odgovarajućim odredbama ovog pravilnika. 
blog.hr | Ono je samo konzistentnije od predloženoga. (U svakom slučaju, novu bi organizaciju spomenutih ministarstava prije prihvaćanja zakona trebalo još jednom pažljivo razmotriti .  
index.hr | Rodit će sina, a ti ćeš mu nadjenuti ime Isus (Mt 1, 20 - 21) .  
vpz.com.hr | U cilju povećanja kvalitete života, Grad Slatina rekonstruirao je javnu rasvjetu .  
tportal.hr | Dakle, za održavanje forme bi ipak našim igračima bolje ići na istok, prije nego li se on pretvori u " novi zapad " za nekoliko desetaka godina.Teško je procijenti kuda će se naši igrači prodati, ali EURO im je idealna prilika da privuku pažnju ili da pokažu svojim klubovima da su podcijenjeni .  
ina.hr | 6.6.2012 U Osijeku održana završnica Business Management Challenge INA-Industrija nafte, d. d. sudjelovala je 4. lipnja u završnici Business Management Challenge, projektu koji se u organizaciji studentske udruge AIESEC održava kao dio redovne nastave diplomskih studija na Ekonomskom fakultetu u Osijeku .  
femina.hr | Ako baš želite tetovažu, možda ipak birajte leptirića ili zvjezdicu:) .  
vecernji.hr | To je zamjetio kralj Ezekija i srušio je stup sa mjedenom zmijom .  
zupa-cernik.hr | Šematizam kapistranske franjevačke provincije od g. 1895 . (str. 38) kaže: Između 1500. i 1516. sagrađen je, kako kažu rukopisi, samostan za jajačke franjevce u tvrđi Giletiz, danas Geletinci, filijala cerničke župe. 
tportal.hr | Ja sam došao pričat o nogometu .  
zsem.hr | Gledam našu Zagrebačku školu ekonomije i managementa koja je svakako više od hrvatskog prosjeka otvorena prema međunarodnoj suradnji na svim područjima, i upravo tu vidim ključ naše kvalitete .  
hlz.hr | Godine 1915. podignuta je posebna zgrada za osoblje i stanove časnih sestara. 1905. godine, deset godina nakon pronalaženja rendgen zraka nabavljen je među prvima u Hrvatskoj rendgen aparat za bolnicu i Pakracu. 1928. godine nabavljen je novi rendgen aparat, onda najmoderniji, te je počela raditi i rendgenografija. 1931. godine podignuta je nova operacijska sala. 1937. godine otvoren je interni odjel, čiji je šef bio dr. Pavle Špitzer, a dr. Butković venerolog .  
bjelovarac.hr | Stoga i ne čudi, da cvjećari generalno nisu zadovoljni ovogodišnjim poslovanjem, tvrdeći kako će im ostvareni prihodi jedva pokriti uloženi novac u repromaterijal . (ik) 
besplatneigre.com.hr | Upute: Koristite miša za igranje .  
culturenet.hr | Za plesnu audiciju potrebno je pripremiti jednominutni isječak izvedbe (glazba po vlastitom izboru na cd-u, kaseti ili iPod-u) .  
superradio.hr | Isti je odvjetnik u početku branio i Toblera .  
tportal.hr | Koliko god da ne voljeli istočne susjede, navijačku skupinu kao što su delije ocjeniti sa 4,8 je smješno .  
udruga-stanara.hr | U slučaju da odbije predati financijska sredstva koja su na njegovom privatnom računu .  
she.hr | Nominiran je za 12 Oscara, među kojima su i oni za najbolji film, režiju i glavnog glumca .  
unizg.hr | Članica je uredništva časopisa Bogoslovska smotra .  
ztk-rijeka.hr | Novotvorena galerija, smještena neposredno uz arheološke ostatke kasnoantičkoga vojnog tabora po kojem je nazvana, ujedno je i novo sjedište Fotokluba Rijeka .  
grad-krk.hr | Ona se spominju 1392 . , ali zbog nepovoljnog položaja te izloženosti jakom južnom vjetru i velikim valovima nisu bila od velike koristi, tako da su napravljena mala vrata na zaklonjenijem mjestu u luci. 
sos-dsh.hr | Pogodan smještaj, potrebna infrastruktura, gostoljubivost stanovništva i spremnost na suživot sa stotinjak djece bili su presudni za odabir ove lokacije .  
katolik.hr | a. da je sišao u pakao da oslobodi proklete b. da je Isus uništio pakao za sva vremena c. da je odvojio jedan dio pakla da stvori čistilište d . sišao u boravište mrtvih i otvorio pravednicima vrata nebeska 
pozeska-kronika.hr | Odigrano je ukupno 30 mečeva u nekoliko kategorija .  
vecernji.hr | Kod naših su najefikasnije bile Lelas i Ivezić s po 13 poena, dok je Mišura ubacila 11 .  
unizg.hr | Prema tim odlukama od nastavne 2005. / 06. godine studiji za učiteljice i učitelje predškolske djece trajat će tri godine, odnosno šest semestara, a završavanjem tog studija stjecat će se zvanje baccalaureus u području odgojnih znanosti .  
pollitika.com | Možda će se netko uvrijediti ali to je istina, ne i uvreda .  
vatrogasci.hr | Ipak cijena karte se ne plaća odmah, zbog ažurnosti situacija, već preko narudžbenica preko kojih naša služba pokriva troškove puta, rekao nam je Ivon .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Za sada pjevaju poznate naslove popularne među mladima čitave Hrvatske, bez potpisanih radova .  
teklic.hr | Sva četiri autora bave se u svojim knjigama temama koje vole i vidi se da uživaju u onome što rade .  
moljac.hr | Smatrajući da je time revolucija završena, parlament, u kojem su bili prezbiterijanci imali glavnu riječ traži kompromis s kraljem i odlučuje da se vojska dijelom raspusti, a dijelom pošalje u Irsku .  
vfm.hr | Stonesi su na posljednjoj turneji zaradili basnoslovnih 558 milijuna dolara, no nagađalo se kako se radi o možda posljednjim koncertima grupe, zbog bolesti koje su zahvatile članove benda .  
heptehnos.hr | Članak 18 .  
slobodnadalmacija.hr | Anas nakon Cibalije ponovo riješio utakmicu, a pojedinci mu zvižde i ovdje ga pljuju .  
slobodnadalmacija.hr | Drzite se " Lijepe Nase " .  
skole.hr | Bila sam na koncertu u Zagrebu i ovdje u Rijeci .  
svetamatislobode.hr | Uvodnu riječ i pozdrav ravnateljice zajednice s .  
vfm.hr | Priznao je i da su on i DM jako različiti jedan od drugoga, zapravo suprotnost jedan drugom . Više puta sam opisao Danger Mousea kao ogradu oko mog vrta divljih ruža, kaže Cee Lo. 
ok-orion.hr | Kad sam napokon odlučio dati odgovor i krenuti dalje prošlo je više od 22 minute kako sam bio na stazi - kasnim i to generalno .  
vecernji.hr | Ha.ha.ha . ha.ha.ha 
nacional.hr | Kada je riječ o toponimima, odnosno imenima naseljenih mjesta, jedino je pravilo da treba slušati građane, a u osječkom se slučaju, kako kaže, to ne čini .  
pollitika.com | Bili smo mladi i bilo nam je sve svejedno, svaki izgovor za feštu, bio je dobar .  
kviz.hr | Nagradni kviz podjelili smo u nekoliko nivoa prema vrijednosti nagrada .  
blog.hr | Kao da nas je netko postupno ispirao od onoga što nas je vezalo za onaj svijet gore .  
rijeka.hr | Dnevni red sjednice: 1 . Izvješća članova Koordinacijskog odbora o djelokrugu rada i provedenim programima ustanova i udruga u 2010. godini 2. Informacija o provođenju kampanje " Bivše i bivši prekid koji se pamti " 3. Razno 
index.hr | Nemojte to neće pomoći ni vama ni odmoći onom koga mrzite, ostavite to iza sebe .  
krauthaker.hr | Prvi pod vinogradarskim škarama kod nas su se našli trsovi portugizca, sauvignona, pinota sivog i chardonnaya .  
plesnascena.hr | Kao koreograf stvara visoko refleksivno kazalište ostvareno u punini intelektualne, intuitivne i emocionalne komponente .  
blog.hr | Pogledali smo dokumentarac Neuvjerljiva istina - An Inconvenient Truth, ove godine nagrađen Oscarom .  
zadarskilist.hr | Autor teksta je jedan od najpoznatijih i najnagrađivanijih beogradskih pisaca Dušan Kovačević, koji je među ostalima i autor drama Maratonci trče počasni krug (1973 . ), Radovan Treći (1973)., Sabirni centar (1982.), Balkanski špijun (1983.), Profesionalac (1990.) i mnogih drugih igranih u svjetskim kazalištima te mnogobrojnih filmskih scenarija: Ko to tamo peva (1980., režija S. 
autohrvatska.hr | Uz probne vožnje i zabavni program, 24. i 25. svibnja održani su Dani otvorenih vrata gdje je predstavljena ponuda teretnih vozila svih marki koja se kupcima nude po povoljnim cijenama .  
imotski.hr | Siromašni sustav uposlenih Imoćana u rodnom gradu dodatno je potresen najnovijom odlukom stečajnog upravitelja i stečajnog suca koji vode stečaj u Imotskoj autoprijevozničkoj firmi Autopoduzeće da 22 radnika te firme dobiju otkaz kako bi se zadovoljili kriteriji stečajnog plana i pogodovalo budućem kupcu .  
radio101.hr | " Najbogatijih 1 % povećalo je svoju imovinu za 60 % u zadnjih 20 godina, dok je financijska kriza taj proces još ubrzala, a najbogatijih 0,01 % povećavaju svoje bogatstvo još i brže ", stoji u izvješću .  
net.hr | U najavi Europskog prvenstva, svoj obol je dala i američka stranica Bleacher Report .  
braniteljski-portal.hr | Mnogi Vukovarci ističu kako ih je država zaboravila te ih se sjeti samo prilikom obilježavanja važnih obljetnica .  
she.hr | Tko voli kremastije neka zdrobi nekoliko pečenih kestena i pomiješa s pirjanim zeljem .  
slobodnadalmacija.hr | Kao da nečiji uspjeh i kreativnost može naštetiti mojoj kreativnosti i kao da ja mogu jedini postati veliki redatelj dok je nacionalna kinematografija u krizi .  
zadarskilist.hr | Ljudi u nas često rade varijacije na svoja prethodna ostvarenja .  
skole.hr | Pjevali su, plesali, rješavali zagonetke, rebuse i premetaljke .  
zupa-kompolje.hr | RAZMIŠLJANJE UZ NEDJELJU, 31. kg-B (4. studenoga 2012 . ) 
forum.hr | Sve ovisi kakvog muza imas, ako je on tolerantan i oprostice ti prevaru, uzivaj u zivotu i tucaj se naokolo.Ali ako mislis da ce te muz otjerati kada sazna da ga varas, onda ti je pametnije prekinuti saranje . Cinjenica je da uvijek muz zadnji sazna, ali ipak sazna 
slobodnadalmacija.hr | Ožalošćeni: supruga Ivanka, sin Boro s obitelji, kćeri Vlasta i Liberanka s obiteljima, brat Vlado s obitelji, sestra Zora s obitelji, obitelj pok . brata Luke, obitelj pok. brata Ivana, nevjesta Nevenka (Pera), sestrana Matilda s obitelji, svastika Jela s obitelji, rođak Nikola s obitelji, unučad te ostala mnogobrojna rodbina i prijatelji Počivao u miru Božjem. 
poslovniforum.hr | Ugovorenu posredničku naknadu sud može sniziti na zahtjev nalogodavca, ako nađe da je pretjerano visoka s obzirom na posrednikov trud i učinjenu us1ugu .  
banke.com.hr | Dodaje da se tim poslom, u ulozi konzultanta, u cijeloj Vukovarsko-srijemskoj županiji bavi samo desetak osoba, što je potpuno nedostatno .  
net.hr | On mi kaže: ' Mene je poslao predsjednik Šoić da odstupite . ' Samo što je otišao, mene zove Radin, šef kabineta: ' Oće predsjednik da vas vidi. ' I ja brzo otišao gore i on, one naočale ovako k ' o da ga sad gledam, pokoj mu duši, kaže: ' Šta je, dajete ostavku, je li? ' Rekoh: ' Predsjedniče, ne dajem ostavku, oni mene tjeraju. ' ' Tko vas tjera? ' ' Pa tjera me Šoić, predsjedniče. ' ' Idite kod Šoića odmah dolje ' I ja odmah u auto, a 
undp.hr | Regionalna koordinatorica SGE projekta za sjevernu Dalmaciju Jelena Atlić McColgan ukratko je prošla kroz aktivnosti koje su se provele u Gradu i Županiji .  
nacional.hr | Kad je hrvatska Vlada počela prebacivati sredstva HVO-u preko Hercegovačke banke, Ante Jelavić bio je ministar obrane Federacije .  
blog.hr | Lyricsi su bili, kao u spotu, ispisivani na monitore / videozidove.. publika gori.. al kada su krenuli orkestralni taktovi Adagio For Stringsa .. sveopći delirij.. ruke u zraku.. hmm da..:) a onda nakon njih beat.. nadao sam se da traje što dulje.. onda je Tiësto smanjivao tempo dok stvar nije stala.. 
zadarskilist.hr | Neki od njih već kucaju na vrata prve momčadi .  
putokosvijeta.hr | Pakistan možemo podjeliti na tri velika zemljopisna područja što podrazumijeva visinsko područje na sjeveru, dolinu rijeke Ind i Beludžistansku visoravan .  
dean-ganza.iz.hr | A kad potone može se svakako drugačije nazivati .  
vkkrka.hr | Bodovi u čitavoj priči uopće nisu važni, važno je da mladi sportaš mora znati što se smije, a što ne smije, ma niti pomisliti, a kamoli učiniti .  
turistplus.hr | Hranu pripremajte kao da na objed dolaze zvijezde .  
gospodarski.hr | Ostale voćne vrste, kruške, dunje, smokve, koštičavo i jagodasto voće, iako je prikladno za proizvodnju octa, ima manju važnost zato što se može bolje iskoristiti za preradu u različite druge proizvode .  
istarski.hr | - Nerealno je očekivati da će ovdje u znatnoj mjeri dolaziti jaka industrija .  
blog.hr | Spas si sad .  
oglasnik.hr | Na taj će način svako svoje sjedeće mjesto prilagoditi svojim tjelesnim potrebama .  
blog.hr | knjaz je imao 22.5 na stadionu u kranjčevićevoj audiciju. da sam bila u zg baš si mislim da bih bila otišla. ja sam sebi još prošle godine zabrijavala kak ću si nać posao i skupljat novce, kupit šator, vreću za spavanje i kartu za vlak i odo ja na utakmice. al normalno da si nisam nikakav posao našla, malo novaca koje sam kao sakupila potrošila sam na ne znam ni sama više kaj, šator nemam, a niti vreću . uglavnom propast živa. ovo mi je možda bila jedina prilika. pitanje je: da sam otišla na audiciju, zašto bi on baš mene pustio? ne znam ni sama. mislila sam igrat na to da sam žensko. treba imat bar jednu curu u ekipi da bude zanimljivije pa se riješim muške konkurencije, nek me uspoređuje samo s ostalim ženskama kojih mislim si nekak i nije bilo previše tamo. sljedeći bonus s moje strane bi možda bila činjenica da mi je taj dan bio rođendan. onda bi mu još svečano obećala da ću 
plivazdravlje.hr | Tipična zapadnjačka prehrana sadrži oko 9 g soli .  
radio-varazdin.hr | Program je pratilo 186 akreditiranih predstavnika medija, ne računajući one koji su pisali o festivalu, ali nisu bili u mogućnosti osobno doći na Špancirfest .  
net.hr | Ja sam svoju vojsku odabrao i s njom idem u rat .  
index.hr | natekla cijela lijeva dojka, jer je jeo češće iz desne, desna boli jer je vjerojatno osjećao moju nervozu pa je i nju stiskao već spomenutim oštrim zubićima.Muke Tantalove.I tako, nakon dva dana lijeva je malo zarasla i bacamo se na posao, da bi moj lopovčić opet pobrkao mami planove i nanovo otvorio stare rane.Teška mi je bila ta situacija u kojoj mi niti jedna poznanica koja ima djecu nije mogla dati savjet jer su sve jako kratko dojile ili nisu uopće.Osjećala sam se kao da radim nešto loše . Jedna baka me je napala, da šta ga još dojim, vidi koliki je, pravi junac (zato i jest junac, rekla sam joj). 
svijetosiguranja.hr | Smatramo da je nedostatak osigurateljne kulture u Hrvatskoj definitivno jedan od najvećih i najznačajnijih problema hrvatskog tržišta osiguranja .  
skole.hr | U Koloni sjećanja koja je 18. studenog 2012 godine prošla vukovarskim ulicama nalazilo se oko 100.000 tisuća sudionika iz Vukovara kao i onih pristiglih iz svih krajeva Hrvatske, susjedne Bosne i Hercegovine i drugih zemalja .  
mojvarazdin.hr | Od registracije domene, web hostinga, dizajna i izrade web stranica do Internet marketinga .  
zuparovinj.hr | Ostala je djevica iako je rodila .  
kastela.hr | Tradicionalni izlet u Vukovar i sudjelovanje na Miholjskoj regati u Osijeku, i ove su godine u Slavoniju doveli ne samo veslačice i veslače HVK Marina Kaštela, nego i umirovljenike predvođene Lovrom Đolićem, ocem pok. kaštelanskog branitelja Ante Đolića .  
licke-novine.hr | - Čovjek je stvoren na sliku i priliku Gospodinovu .  
aad.hr | Tako bi se na najbolji mogući način moglo predvidjeti kako će određeni roverov pokret učinjen u laboratoriju na Zemlji, izgledati na Marsu .  
naturala.hr | Objavljeno: 11.04.2012 . Autor: Marta Malenica 
slobodnadalmacija.hr | Upotreba slanga u današnjoj hrvatskoj literaturi donosi poteškoće prevoditeljima .  
hztk.hr | Projekt podupire Ministarstvo rada i mirovinskog sustava .  
kkkzagreb.hr | Europsko prvenstvo održano je u Bratislavi od 13 . - 15. kolovoza 2010. godine, nakon što je zbog visokog vodostaja Dunava otkazano u terminu 02. - 06. lipnja. 
amplitrain.hr | AMPLITRAIN BUSINESS ŠKOLOVANJE U HRVATSKOJ 15.06.2013 .  
unizg.hr | E pa zato što mi je prijatelj, kolega s godine, o nako usput spomenuo da je čuo da smo imali super predavanje i da li sam bio na njemu .  
san-marco-adriatica.hr | Lako se nanosi, brzo se suši i spriječava izbijanje mrlji .  
alternativa.hr | Za razliku od gore navedenoga znanstveno-medicinskog pristupa i liječenja navedene bolesti, alternativni ili holistički pristup ne promatra samo oboljeli organ izdvojen iz cijeline, već svaku bolest, pa tako i reumatoidni artritis, smatra kao poremećaj ravnoteže u organizmu koji se očitovao u nekom organu kroz određeni simptom .  
mka.hr | Tko je nema guši se u sadašnjosti .  
slobodnadalmacija.hr | Na pitanje kakvo je iskustvo osvojiti Oscara za životno djelo, rekao je " sjajno ", no s prizvukom dosade i nervoze jer ga se zadržava prije odlaska na zabavu .  
dnevno.hr | Zato što je bio nezadovoljan plasmanom svoje fotografije s nekih vašingtonskih stepenica .  
glasistre.hr | " Prvo, otići ću malo na more, digniti jidra, vjerojatno u tjednu ", kazao je Gotovina .  
mlinjulia.hr | U Mlinu Julia d. o . o. planiramo povećanje prodaje do maksimalnog kapacitete mlina, a sami rezultati u prvih devet mjeseci nas ohrabruju i govore nam da smo na pravom putu to i ostvariti. 
tportal.hr | Ipak ja mislim da je tu krivica Wengera minimalna, ali to je samo moje mišljenje .  
drnis.hr | 4 .  
slobodnadalmacija.hr | Neće biti materijalne štete, ali će vam loš Merkur stvarati sve više problema .  
hrvatski-fokus.hr | Neka to odgode za tijek vremena, neka to postane kao iskaz dugotrajne i istinski uspješne suradnje između naroda koje zastupaju kao i uspješnosti i iskrenoj suradnji koja je procvjetala među njihovim narodima .  
index.hr | uglavnom bilo nam je super. osim kaj me moj ' ' dragi ' ' zajebo (pardon na izrazu) i otišel je k svojim frendovima i onda doma. neznam koja je to subota već da ju je on moral sjebati. e pa više nebude, ja takvo ponašanje nebudem trpela. ko ga jebe . gotovo je, finito 
057info.hr | Kad je Marino pronašao " Cicibelu ", bila je, kaže, po dnu zalivena tonom betona ", to je bila zadnja hitna pomoć da se ne potopi .  
gorica.hr | Što se tiče ovog prvog pitanja znate, kada su tako isto pitali za socijalno ugrožene obitelji općinu Kravarsko, onda je načelnik rekao svi smo socijalno ugroženi pa je onda to ušlo u formulu pa su onda dobili 117.000,00 kuna .  
lzmk.hr | IX. st. jača utjecaj Franaka i zap . kršćanstva. 
zg-nadbiskupija.hr | 5. Ova crkva svetoga Marka slika je Crkve u raznim društvenim sustavima .  
mega-media.hr | Objesio se u sobi kuće iza čijeg im je dvorišnog zida dopustio da se sakriju nakon jedne od pljački, zbog čega se kao trećeoptuženi našao sa njima zajedno na optužnici zadarskog ŽDO-a .  
zadarskilist.hr | Sličnu je sudbinu doživio i dr. Kerubin Šegvić koji se bio posebno posvetio izučavanju glagoljice i njenog nastanka ranije i nezavisno od ikakvih Ćirila i Metoda .  
mvp.hr | Republika Hrvatska je pristupila CWC u travnju 1995. godine, a Odlukom Vlade RH iz 1997. godine osnovano je Nacionalno povjerenstvo kao središnje među-resorno tijelo za praćenje provedbe CWC, te kontakte s Organizacijom za zabranu kemijskog oružja (Organisation for the Prohibition of Chemical Weapons - OPCW), sa sjedištem u MVPEI .  
slobodnadalmacija.hr | Bilo je riječi o otvaranju podružnica, ali dalje od prijedloga nije se stiglo .  
gong.hr | Građani Republike Hrvatske su na Izborima za izbor zastupnika u Hrvatski sabor 23.11.2003 . birali 140 zastupnika u 10 izbornih jedinica na području Republike Hrvatske (I-X), do 14 zastupnika birača koji nemaju prebivalište na području Republike Hrvatske (IX) i 8 zastupnika nacionalnih manjina (XII). 
zadarskilist.hr | Meč je velika prilika za povratak u Svjetsku skupinu, odakle smo ispali nizom nesretnih okolnosti, a gdje je Hrvatskoj i mjesto .  
deejay.hr | Često je DJ prije vas već stvorio dobru atmosferu i u tom slučaju pokušajte nastaviti gdje je on stao .  
kigo.hr | Reforma zakona o putovanjima u inozemstvo najočekivanija je reforma u Kubi nakon prihvaćanja niza gospodarskih reformi koje su 2011. uvele određenu dozu tržišne ekonomije u centralizirani komunistički sustav .  
vecernji.hr | Shvatio sam da što duže ostanem, bit će teže otići i donio odluku da je vrijeme da se krene .  
opcina-kriz.hr | Riječ je jednom od najbolje iskorištenih domova na području Općine Križ koji se za razne manjene koristi tijekom cijele godine .  
koprivnica.hr | Zaključeno je da će se održati sastanak s upraviteljima zgrada te predstavnicima stanara kako bi se dale dodatne informacije za legalizaciju nezakonito rekonstruiranih balkona na višestambenim zgradama na području Grada Koprivnice .  
pulafilmfestival.hr | Ovo je predavanje usmjereno na tehničke i umjetničke aspekte filma i digitalnog snimanje .  
forum.hr | A istina je da ti se sviđa ideja o zaobilaženju Slovenije kad putuješ iz Istre u Ital . i obrnuto. 
autoportal.hr | Novi Citroënov model koji otvara liniju modela DS i koji službeno kreće u prodaju 1. travnja 2010 . , priključio se Facebooku kojeg danas koristi više od 200 milijuna korisnika. 
ferarica.hr | Nastaju i na korijenu repa te bedrima jer se tamo psi uspiju dohvatiti zubima .  
zadarskanadbiskupija.hr | Treba razvijati palijativnu skrb za stare i nemoćne, poput hospicija u Rijeci .  
index.hr | Praznina ..  
vzzob.hr | Povratak tročlane ekspedicije očekuje se u petak, 08. kolovoza u 15,00 sati .  
blog.hr | oko izleta sad sama sranja.. idemo u terme i ne smijemo se kupat. na večer ne smijemo van, 3 dana (da, da, zatvorite 3 razreda u hotel 2 noći.. nije bed.. hotel će ostat cijel i svi će bit presretni.. super ste..) .. u baseve idemo podijeljeni, pola razreda sa 2.5 pola sa 2.2.. popis su radile.. neću sad imena, nije ni bitno, uglavnom krasno su ga posložile, bez da su ikoga pitale. kad smo to vidjeli, normalno, svi smo se pobunili: svi: se može to promijenit? ona: ne ili će bit ovako (khm, kako su one to zamislile) ili će nas profesori podijelit po abecedi. onda smo svi skupa napravili novi popis. dalje je išlo otprilike ovako: ja: - je može ovaj 
skole.hr | Naravno da sam za izborni predmet izabrao astronomiju koju u našoj školi vodi prof. Snježana Mervcich.Ako i vas zanimaju planete i zvijezde, pridružite se velikoj obitelji zaljubljenika u zvjezdoznanstvo .  
udruga-proljece.hr | Na taj članak, radi točnijeg informiranja čitatelja, dali smo nadopunu i zamolili da se objavi .  
pollitika.com | Vjerujem da je dovoljno jaka i neovisna da djeluje samostalno i odlučuje se za ono najbolje za RH i građane .  
djurmanec.hr | Dana 2. ožujka 2013. godine u Đurmancu je održana 34. po redu godišnja skupština DVD-a Đurmanec .  
mojaenergija.hr | Za subotu 30 . 9. i nedjelju 1. 10. 2006. najavljen je prekid opskrbe električnom energijom u dijelu CARNetovih prostora. 
forum.hr | Razumijevanju i slušanju sam ga učila godinama i odustala .  
gfos.hr | Debljina ispuna okvira odgovara polovini širine poprečnog presjeka stupa i iznosi 25 cm, [ 10 ] .  
vecernji.hr | A trenutno je to totalno urušavanje gospodarstva i poljoprivrede, planska nezaposlenost sa svrhom uništavanja obitelji, rasprodajom zlatnine i nekretnina, upadanjem u dužničko ropstvo, te uništavanje svakog nacionalnog osjećaja hrvatstva .  
3dob.hr | Kazao je i da će se na izložbi ove godine prvi put predstaviti i nekoliko podružnica Zagrebačkog holdinga, a tradicionalno će se održati i natjecanje učenika srednjih poljoprivrednih škola i Hrvatski KUP florista i predstavit će se vrtovi prijavljeni na natječaju za najljepši kućni vrt i drugo .  
tportal.hr | Radnice ne razumiju Al ' što ćete, moj direktore, ne razumiju one to .  
zadarskilist.hr | Nino Jukić (ŠRD Zubatac), svjetski prvak u lovu štapom s obale, osvojio je i naslov prvaka države u kategoriji mlađih seniora U-21 . Biograđanina Jeru Brzića, krasi naslov prvaka države za kategoriju juniora U-16. 
smz.hr | U drugoj etapi predstoje radovi razvoda instalacija do preostalih prostorija u Domu kao i do soba korisnika u stambenom dijelu (2 . i 3. kat, dio 4. kata), vrijedni oko 1, 2 milijuna kuna. 
ordinacija.hr | " No kod nesklonih domaćina, prisutnost bakterije postaje štetna " .  
putokosvijeta.hr | Poseban je doživljaj odsjesti u starim vilama u kojima se nalaze uređeni apartmani u Opatiji .  
nacional.hr | Imate danas svašta u što ljudi vjeruju .  
blog.hr | Čagatajev je prilegao po strani od ceste i sve ih je vidio .  
plivazdravlje.hr | Zanima me kako da se riješim tih upala, mogu li nekako naštetiti plodu, smijem li roditi prirodno ili ću morati na carski rez .  
istra-istria.hr | Obavlja poslove iz područja energetike, prati izradu strateških dokumenata na razini Republike Hrvatske, suradnju s nadležnim tijelima, te koordinira provedbu programa i projekata regionalne energetske politike u skladu s nacionalnim i europskim politikama u području energetike .  
slobodnadalmacija.hr | U Hrvatskoj zbog nečijeg upravljačkog nemara otpadima manjkaju " velike karike " kao biokompostane, smetišta i drugo pa se pronalaze amaterska i opasna rješenja, a građani sve više i više negoduju zbog nastale situacije i nikome ne vjeruju .  
istarski.hr | Nažalost, u toku pristupanja projektu " Jadran " učinjena je pogreška, a to je, prihvaćanje trećeg stupnja pročišćavanja i ona famozna donacija od 9 milijuna kuna što je za Medulin značilo izmjenu projekta, studije utjecaja na okoliš, a što je najvažnije premještanje ispusta na Kaželu u " osjetljivo more " .  
villamare.hr | 3. Odjaviti se prije odlaska i platiti uslugu odnosno pokazati potvrdu o plaćenoj usluzi. 4 . Platiti sve usluge, a koje nisu uključene u cijenu apartmana, kao npr. pranje osobnih stvari u perilici i sl. 5. Na dan odlaska osloboditi apartman do 10 sati. 6. Smeće iz apartmana odložiti u kontejner. 7. Na dan odlaska uredno složiti sve prljavo rublje u kupaonicu apartmana. 
femina.hr | 07.03.2012 . 15:21 
blog.hr | - Natrag u Glavni grad .  
vkkrka.hr | Brajan je bio obećao neke pizze od toga za ovu sezonu nema ništa .  
tportal.hr | a Ljubav ne boli... kad te zaboli u vezi muškaraca BUDI SIGURNA DA TO NIJE LJUBAV. (vicenco 23.05.2007 . , 08:52:08) 
tjedno.hr | Nakon toga ćemo suditi o premijerovu moralu .  
smh.hr | Dana 06.03.2013. godine ministar rada i mirovinskog sustava Mirando Mrsić, dr sci sa suradnicima primio je na razgovor predsjednika SMH-IS Vedrana Dragičevića sa pomoćnicima predsjednika .  
glasistre.hr | Trošarine se neće obračunavati ni na plavi dizel za poljoprivrednike i ribare, a trošarine na energente bit oslobođeni i brodari u nacionalnoj pomorskoj plovidbi, dok će je plaćati privatni izletnički brodovi .  
mka.hr | Amen .  
imc-agencija.hr | Međutim, udio žena u radnoj snazi ima svoje granice, ali žene još uvijek imaju dovoljno prostora za povećanje produktivnosti boljim iskorištavanjem svojih znanja i vještina .  
057info.hr | Iako su dvije lokacije ponuđene na rok od 1. lipnja, tek će 5. lipnja biti javno otvaranje ponuda .  
velikosrce-malomsrcu.hr | S obzirom na sve veći broj preživjelih sa srčanim bolestima u dječjoj dobi i njihov prijelaz u doraslu dob, javio se neočekivano javnozdravstveni problem koji se očituje sve većim brojem kroničnih bolesnika sa srčanim bolestima proizašlim iz dobrog liječenja prirođenih srčanih grješaka i kardiomiopatija .  
index.hr | 35 eura kasnije ostavio nas je kod željezničkog kolodvora, gdje smo kupili karte za sutrašnji vlak .  
zupa-pescenica.hr | Podnoseći njegovu tešku narav, nije se nikada ni riječju potužila, makar mu je kao ropkinja bila u svemu ovisna . čak je morala pitati za dopuštenje ako je htjela i u crkvu poći. 
mvinfo.hr | Umjesto suhe kartonske jabuke dobili smo spektakl pluralizma, a dio tog pluralizma su i Žan Jakopač i Metastaze, i TBF i Tamara Obrovac i Inšalah Madona .  
monitor.hr | Nisam došao da bih iseljenike pozvao da se vrate u Hrvatsku sa svojim novcem, kao ni da bi skupljao glasove, izjavio je Milanović .  
index.hr | Za to vrijeme, približno 2.000 ljudi prodje stanicom, većina na svom putu na posao . 3 minute nakon što je počeo sviranje, sredovječan čovjek uočava muzičara koji svira. 
wikipedia.org | Godine 1647. doselilo je u Istru 1400 muškaraca i 3450 žena i djece .  
slobodnadalmacija.hr | - U pravilu pacijenti se na naš odjel dovoze nakon što im je već pružena prva pomoć, a mi ovdje u najkraćemu mogućem vremenu istodobno obavljamo pretrage i obavljamo papirologiju i administrativni dio oko prijama pacijenta na bolničko liječenje istaknula je dr. Biloš .  
auti.hr | U autu je bila elektronika sa zelenom naljepnicom s brojem 475 A, a ja takvu više ne mogu nigdje pronaći .  
blog.hr | Pod profesionalni se ne misli na nešto kao u filmovima, nego na činjenicu da od toga žive, tj. da su im to jedini izvori prihoda za život (ili za drogu) .  
sbplus.hr | U iznimno neizvjesnom meču stariji Jurković je smireniji u završnici i pobjeđuje s 3 / 2 u setovima, a u odlučujućem petom setu bilo je 11:9 za Jurkovića koji tako odlazi u finale .  
vecernji.hr | Ipak, iako je prvorazredan skandal, dodjela Nobelove nagrade američkom predsjedniku Obami koji zbunjenom iskrenošću priznaje da je iznenađen jer još ništa značajno nije učinio djeluje naizgled potpuno izvan gornjega konteksta .  
drnis.hr | Bili su izrađeni od domaćega konglomerata (vjerojatno radionica u Promoni), a jedan je imao poklopac s četiri akroterija .  
forum.hr | u pravilima RiD-a piše - srodne teme bit će pripajane postojećima. znači ne moraju biti posve identične .  
blog.hr | Njegovo egzistencijalno pitanje, ono o čemu se Jergović pita kad razmišlja kako živjeti u skladu sa sobom i s drugima .  
index.hr | NA prvom mjestu je moj brat.. Koji mi je jednostavno, bez grižnje savjesti, predložio da se pomirim sa bivšim.. A ja sva u šoku .. skamenjena, ne vjerujem šta čujem.. Znao je samo 10 % mog tadašnjeg života i to mu je dovoljno.. i tada je micao guzica u kraj.. tada je to bio moj život.. I imao je pravo.. ali od kuda mu sada pravo da mi to predloži.. pa ne tražim ga kruha.. 
zg-nadbiskupija.hr | Gradilište je blagoslovio 15. srpnja 2001. godine nadbiskup zagrebački kardinal Josip Bozanić .  
zakon.hr | c) društvo koje je pod kontrolom istih fizičkih ili pravnih osoba koje kontroliraju drugo društvo za upravljanje, društvo za upravljanje alternativnim investicijskim fondom, mirovinsko društvo, investicijsko društvo, kreditnu instituciju ili društvo za osiguranje kojima je izdano odobrenje za rad u drugoj državi članici .  
srednja-europa.hr | U demokratskoj Poljskoj nakon 1989 . Edelman se aktivno uključio na javnoj sceni kao svjedok i žrtva zločina protiv čovječnosti i holokausta te neumorno podsjećao na sljedeće: Onome koga tuku treba dati stan. 
slobodnadalmacija.hr | Nativity in Black is the name of two Black Sabbath tribute albums that came out in the 1990 s and 2000 s .  
blog.hr | Nakon što je zašutio, An ' mon je visoko podigao stisnutu šaku .  
e-kako.hr | Ako se neki kit iz skupine razboli ili je ranjen, ostali će mu pomoći .  
blog.hr | Mahala je velikoj crvenoj zvijezdi na vozilima uz glavnu ulicu .  
hiim.hr | Svi sudionici koji nisu poslali kopiju uplate kotizacije pri registraciji trebaju pokazati dokaz o uplati .  
tportal.hr | Riječ je o čipu koji ni po čemu nije jedinstven za ovaj disk, već, štoviše, pogoni čitavu bulumentu SSD-ova aktualne generacije, te je jedan od trenutno najuspješnijih i najpopularnijih kontrolera na tržištu .  
wikipedia.org | Nekoliko kratkih privremenih vlada uslijedilo je nakon Vargasovog samoubojstva. [ 108 ] Juscelino Kubitschek postao je predsjednik 1956 . , te je zauzeo pomirljivi stav prema političkoj opoziciji koji mu je omogućio da vlada bez većih kriza. [ 109 ] Ekonomija i industrijski sektor znatno su porasli, [ 110 ] ali najveće je postignuće bila izgradnja novog glavnog grada Brasílije, inaugurirane 1960. [ 111 ] Njegov nasljednik bio je Jânio Quadros, koji je ostavku podnio 1961., manje od godinu dana po preuzimanju dužnosti. [ 112 ] Njegov potpredsjednik João Goulart, preuzeo je vlast ali je izazvao snažni politički otpor [ 113 ] te je zbačen travnja 1964., državnim 
forum.hr | Moj muz ima tek 35 godina, i takodjer je vec dosta oglusio (interesantno, samo mene ne cuje kada pricam: D, ostalo cuje) .  
podravka.hr | U skladu sa Zakonom o tržištu kapitala i Pravilima Zagrebačke burze, najavljujemo da će se dana 18. ožujka 2013. godine održati sjednica Uprave i Nadzornog odbora Podravke d. d . na kojoj će se razmatrati revidirani konsolidirani financijski... 
slobodnadalmacija.hr | TROGIR Autor poznatoga televizijskog serijala Tajnovitost Hrvatske Gordan Stojić s TV ekipom iz Zagreba u Trogiru snima kadrove za novi nastavak toga serijala, i to pet epizoda koje će se, kako nam je kazao autor i scenarist, prikazati tijekom zime u novoj programskoj shemi HTV-a . Trogir sam izabrao kao idealan lokalitet za epizodu Hospitalci sv. Ivana poznatiji kao križari. 
hpd-japetic.hr | U selu Hribac s opustjelom školom naišli smo na stari vatrogasni stroj koji se koristio prije 100 godina .  
monitor.hr | U međuvremenu je premijer Recep Tayyip Erdogan u parlamentu branio svoje odluke i više od sat vremena osuđivao " međunarodne medije i ' pljačkaše i anarhiste ' koji su zauzeli ulicu " .  
gfk.hr | 18. listopad 2012 - GfK pomaže marketerima u poticanju momentuma marke i uspjeha na tržištu korištenjem modela ljudskih odnosa koji otkriva emotivnu i društvenu povezanost potrošača s markama . more > > 
blog.hr | Zimi bi u noćima bez mjesečine otkidala od mene baš sve, do kostiju... gladna i lakoma, glasna kao hijena, svjesna da je sve moje već i tako nezasluženo njeno .  
istarski.hr | Vi svojim uspjehom šaljete važnu poruku svim našim građanima da se upornim radom i zalaganjem mogu postići rezultati koji dovode u pitanje granice ljudskih sposobnosti u onom najpozitivnijem smislu .  
mojcvijet.hr | 4 Paprat (Dryopteris filix-mas) Paprati su inače poznate kao vrsta koja isključivo voli sjenu i vlažno tlo, stoga će se dobro uklopiti uz vrtno jezerce ili duboku hladovinu .  
hidra.hr | Ako su u ugovoru o osiguranju koji je sklopljen s više osiguravatelja označeni njihovi posebni udjeli, svaki osiguravatelj dužan je nadoknaditi štetu samo razmjerno svom udjelu .  
mega-media.hr | Servis mi je funkcionirao puno bolje nego u Kneževini, a i forhand ", dodao je Nadal .  
slobodnadalmacija.hr | Donesene su i cijene pretplate u iznosima od 2 eura tjedno, 5 eura mjesečno i 50 eura godišnje .  
queer.hr | Pučki pravobranitelj smatra da bi udruge tu mogućnost čak morale iskoristiti .  
rijeka.hr | Razlozi su osobni, a odnose se na pitanja vezana uz izazove s kojima se suočava obitelj i uz partnerstvo .  
obiteljskicentar-sibenik.hr | Za sve dodatne informacije nazovite nas na ponuđeni broj telefona .  
abh.com.hr | A Ivu Josipovića ona zapravo ne zanima .  
katolik.hr | Tako oni spisi koji nisu bili u skladu s duhom kršćanske vjere i vjerskim osjećajem kršćana nisu mogli ući u kanon kršćanskih knjiga .  
forum.hr | 26.05.2003 . , 10:31 
vecernji.hr | I nije to sve, svima nama treba biti jasno da 600 polomljenih ljudi nisu Splićani, već oni koji gravitiraju Splitu, a ti koji gravitiraju valjda u Sekinoj glavi nisu ljudi koji hodaju po neočiščenim, zaleđenim, nepristupačnim cestama .  
kckzz.hr | Objavljeno: 22.04.2013 .  
blog.hr | Kad ti dakle Bog dade duhovnu utjehu, primi je zahvalno, ali znaj, da je to dar Božji, a nije tvoja zasluga .  
zadarskilist.hr | - Svako ljudsko biće, netko više netko manje, u sebi nosi nešto što se zove pjesma, svirka, ritam, ples, zaključio je Viktor Baljak, obiteljski čovjek koji je slobodno vrijeme posvetio vježbanju na cvitarama, očuvanju starih običaja, tradicije i folklora .  
biologija.com.hr | Najranija ledena doba na Zemlji dogodila su se uslijed povećanja razine kisika u atmosferi, koji je, reagirajući sa stakleničkim plinovima, ohladio Zemlju .  
tportal.hr | Problem je u tebi i najvjerojatnije iima korjen u tvojoj i njenoj drukčijojj psihi, osobnosti, različitosti što ona intuitivno osjeća ali nije osvjestila .  
fotografija.hr | Izložba fotografija Foto dana mladih ovih dana obilazi čak 10 gradova Hrvatske, a do sada je posjetila Rijeku, Pulu i dva puta Karlovac .  
blog.hr | Dana 28. 11 . 07. djeca pitomačkog dječjeg vrtića Potočnica utvrđivala su svoja znanja iz prometa. 
tjednik.hr | Punkt im je bio kod Trpinjske ceste, kasnije nazvane grobljem tenkova .  
hnd.hr | Svako istraživačko novinarstvo gubi smisao ukoliko instucije nisu pravovremene i efikasne, a novinar postaje nezaštićena meta .  
slobodnadalmacija.hr | Najradije bi da sve bude kao nekad, kad su jedni pokraj drugih ribarili, i ne može se načuditi zašto su Hrvati tako tvrdi .  
index.hr | Morali smo se čuvati .  
otok-losinj.hr | Muška nošnja uglavnom se ne razlikuje od ostalih građanskih odjela iz 19. stoljeća .  
ppg.hr | Tijekom idućih mjeseci učenici će pokušati uvjeriti građane koji žive i rade na Zelenom valu te vozače koji se voze svakodnevno njime na potrebu za smanjenjem prometa u centru grada .  
hidra.hr | (1) Ako je strani prijevoznik iz države s kojom Republika Hrvatska nije sklopila ugovor o međunarodnom prijevozu, ili nema razmijenjene dozvole Carinska uprava može mu izdati, uz plaćanje upravne pristojbe, posebnu dozvolu za obavljanje prijevoza tereta .  
tjednik.hr | Federalna komisija za komunikacije (FCC) u Sjedinjenim Američkim Državama u utorak je jednoglasno potvrdila zakon koji je u 2010. godini izglasao Senat i kojim se oglašivačima na televiziji zabranjuje pojačavanje zvuka za vrijeme reklama . više 
kostrena.hr | Termoelektrana na Urinju najviše djeluje na okolno more ispuštanjem zagrijanih rashladnih voda .  
057info.hr | Kod spavanja postrance, problem je što mnogi u tom položaju naslone glavu na ruku, a nakon dugo vremena provedenog tako to može loše utjecati na cijelo tijelo .  
blog.hr | Ja mu rekoh " Sine, ne smiješ markirat radi utakmice, al ti može doć zlo dva zadnja sata. " Normalno da dobar savjet zlata vrijedi .  
voxportal.hr | Naime, ravnatelji čekaju odgovor iz Ministarstva koji će im odgovoriti na pitanje hoće li 3.4. i 5. godina imati u kurikulumu, između ostalih predmeta, i hrvatski jezik .  
zadarskilist.hr | Nitko nije ni mislio drugačije .  
vecernji.hr | Za crkvene sakramente nepotrebni, neki moguće i štetni .  
speleologija.hr | Na dnu istraženog dijela ove jame (100 m) osjeća se zamjetno strujanje zraka pa je izgledno da će se ta dva objekta spojiti .  
vesna.com.hr | Čestitajući vjernicima Božić, " koji ispunja naša srca onom milinom koju samo Bog može dati i koju nam nitko ne može oduzeti ", Bozanić je poručio da se Isus rodio kako bi nas riječju i primjerom naučio da život vrijedi onoliko koliko se daruje .  
agroportal.hr | Do prije dvije godine crnogorska rana breskva najviše je izvožena u Srbiju, a sada primat preuzimaju Hrvatska i Rusija .  
uniri.hr | Ugovora još, međutim, nema jer ponuđene verzije koje nam je ponudilo Sveučilište nisu u skladu s pozitivnim propisima, kaže Šustar .  
zkhs.hr | Ime dobitnika će se naći na popisu, tako da ih molimo da dođu najkasnije do ponoći .  
hkv.hr | Jedan profesor pričao mi je kako se na nekom skupu protiv Informbiroa" strah mogao rezati nožem ", a nazočni se zavili u duboku šutnju i spustili poglede dok su s govornice urlikali partijski instruktori . " 
matica.hr | U Župančića sve je kakvoća i onda kad je kolikoća, sve su malarmeovski mamurluci, riječi se nemilice miluju, one se protejski protežu i rađaju jedna iz druge .  
hia.com.hr | Posjetiteljima se na web stranici nude geografski i turistički podaci o regijama: centralna Bosna, Hercegovina, Sarajevo, te o Sjevernoistočnoj i Sjeverozapadnoj regiji .  
studiokubus.hr | Trenutno u svojoj ponudi nudimo dječje predstave koje se odlikuju visokom pedagoškom i umjetničkom kvalitetom, a u pripremi su nam Scena za mladež i Scena za odrasle ..  
pollitika.com | i samo vezivanje fašizma uz Hrvatsku, moglo iritirati, 4. laburisti bi se u ovoj raspravi mogli javiti s temom NEZAPOSLENOSTI, jer nezaposlenost je pojava koja pogoduje da puzajući fašizam se " uspravi ", 5. vratio bih raspravu na jedno jedino pitanje: nije li Sanader, uz pomoć policije, elegenatno napustio zemlju, i hoće li se on bez problema vratiti uskoro u Hrvatsku??; kako je mister Rollex sklon vratolomiji u političkim potezima, pribojavam se da je jedan takav potez učinio putovanjem u USA, i da se neće žuriti s povratkom .  
veterina.com.hr | upis U tim slučajevima dugoročna prognoza bi trebala biti oprezna, ali se može pokušati s alternativnom terapijom. [ Ovdje se nalazi sadržaj dostupan samo veterinarima prijavljenima u VetBook. ] prijava upis Slučajevi IBD karakterizirani s eozinofilnim infiltratima mogu biti slučajevi jednostavnog eozinofilnog gastroeteritisa ili mogu biti dio hipereozinofilnog sindroma gdje su puno učestalije eozinofilne infiltracije u razna tkiva i organe. [ Ovdje se nalazi sadržaj dostupan samo veterinarima prijavljenima u VetBook. ] prijava upis Nema sumnje da mnogi slučajevi IBD također mogu biti komplicirani s upalnim infiltratima u jetri i slezeni (takozvani trijaditis) .  
slobodnadalmacija.hr | E sad Miše.. mislin da nije rješenje .. ali bude li Hajduk igra i ima rezultata... ja ću ga podržat ka šta bi i svakoga... 
index.hr | A s druge strane ne očekujte previše jer očekivanja vode u planiranja, a planiranja u premalo spontanih situacija po kojima ćete pamtiti ovu zemlju .  
net.hr | Prototip sa suspenzijom unutar kotača je gotovo jednako star kao i sami bicikl, ali dizajn dosad nije uspjevao pogoditi pravu stvar .  
culturenet.hr | Roman " Sedam stuba do trona " (330 str.) objavio je zagrebački nakladnik Profil .  
carnet.hr | Kroz postavke klijenta u BIOS - u, potrebno je osigurati da se klijent podiže preko mreže (PXE boot - Preboot Execution Environment) .  
stubicketoplice.hr | Povjerenstvo Glavnog ureda Hrvatske turističke zajednice u projektu Volim Hrvatsku Zeleni cvijet 2010. obavilo je završni obilazak i bodovanje kandidata te ocijenilo uređenost mjesta kontinentalne Hrvatske i pojedinačnih elemenata .  
azra.hr | Prostor Veletržnice obuhvaća 18 000 m2 unutar kojeg je smješteno 27 odvojenih izložbeno-prodajnih prostora .  
nato.hr | Najmanje 3021 civil poginuo je tijekom 2011. u Afganistanu, što je najveći broj poginulih civila od početka akcije zapadnih zemalja protiv talibana 2001 . godine, objavila je u subotu Misija UN-a u Afganistanu (UNAMA). 
mint.hr | Turistička zajednica grada Raba održala je u srijedu, 19. svibnja 2010. godine, u Predstavništvu Hrvatske turističke zajednice u Ljubljani, prezentaciju i konferenciju za novinare predstavnicima vodećih slovenskih turističkih agencija i specijaliziranim novinarima s ciljem promidžbe turističke ponude te predstavljanja kulturne baštine .  
puh.hr | Ljubav je, mečutim, jedino što postoji i što se ne može ni nijekati, niti se može uprljati .  
nacional.hr | Oko 50.000 komada kalašnjikova je uništeno, a do prosinca 2004. izvezeno je točno 239.958 komada pješadijskog naoružanja .  
tportal.hr | matematika ga malo jebe:) gornji dio kao da je pisan prije kraja . vidis da ibru okrivljuje za poraz.. 
poslovni.hr | Iskustva razvijenih zemalja pokazala su da ekonomska isplativost ne ovisi o broju elektrana koji će se graditi u sustavu .  
sunko.hr | Jedan od prvih temeljnih kooperanata naše tvrtke je jedna od najpoznatijih firmi u europi, tvrtka " Plastika Wo Wo " iz Austrije, sa sjedištem u Grazu .  
business.hr | Bogataši vole svoje luksuzne vikendice, ali jednako tako vole i posjećivati nove atraktivne destinacije, a - iako nas ponašanje rastrošnih celebrityja može uvjeriti u suprotno - ne vole baš ni bacati novac .  
taekwondo-jastreb.hr | Kako vrlo dobro znamo onu starogrčku mens sana in corpore sano, nismo zaboravili kreativno organizirati slobodno vrijeme u koje su naši mališani kroz razne radionice izražavali svoje stvaralaštvo, šetnjama upoznavali kulturnu baštinu drevne ljepotice Korčule, te kroz izlete brodom, kupanje i zajedništvo proživljavali neprocjenjive trenutke i stvarali mnoga lijepa sjećanja .  
hcjz.hr | Obzirom da se radi o malom zavodu, tim je više za cijeniti njihovo iskreno nastojanje da i na ovaj način pruže što kvalitetnije usluge i informacije, koje je prevagnulo nad otporom pred novim tehnologijama, te je okrunilo ovaj višegodišnji projekt stalnim inovacijama i poboljšanjima .  
057info.hr | Švedska kompanija izgradnju će sufinancirati sa 100 milijuna kuna, dok će HAC izdvojiti preostalih 25 milijuna kuna .  
vecernji.hr | Ćosića .  
brlici.hr | 9.03. 2010. učenici PŠ Čemernica i PŠ Taborište uputili su se unatoč hladnom vremenu u Viroviticu u obilazak i posjet na nekoliko mjesta .  
rmb.hr | Ocjenjivanje vina bit će tajno .  
vecernji.hr | Na to mi je on odgovorio da sam tvrda srca .  
atma.hr | Smisao kuhanja vode je višestruk .  
ivan-hrvacic.iz.hr | Izostanak inspekcijskog nadzora kumovao je tragediji aviona hrvatske kompanije Trade Air u Bergamu prije nekoliko godina .  
ekologija.hr | Pozivamo vas na sudjelovanje na okruglom stolu: Aproksimacija legislative Republike Hrvatske sa zakonima EU iz podrucja studija utjecaja na okolis ", koji ce se odrzati 03.11.2005 . s pocetkom u 16.00 sati u prostorijama Zelene akcije, Frankopanska 1, dvorisna zgrada, prvi kat, u Zagrebu. 
optike.hr | Novi načini za kontroliranje televizora polako zamjenjuju stare infra-crvene daljinske upravljače koji trenutno dominiraju u dnevnim boravcima .  
pollitika.com | Zaposlenici na državne blagdane rade punom parom, i to bez dodatne naknade .  
insideout.hr | Jedan osmjeh mami drugi, osmjeh je zarazan .  
rmb.hr | Nadbiskup Marin u arhivu čuva debeli štos toaletnog papira na kojemu je biskup Ćiril u zatvoru bilježio svoja razmatranja i razmišljanja, jer nije mogao dobiti papir za pisanje ", rekao je propovjednik .  
arhiv.hr | uočeni su elementi za formiranje zasebnog fonda iz dijela gradiva koji je bio u sastavu rečenog bivšeg fonda (u bivšoj kut. 21, prema starom zajedničkom inventaru DS-16), iz gradiva u sastavu fonda Općina kastavska (HR-DARI-606, interno JU-37, kut. 246) te učeničkih radova preuzetih 2008. zajedno s radovima navedenih dviju kastavskih škola iz zbirke arhivalija Muzejske zbirke Kastavštine (Zapisnik o primopredaji arhivskog gradiva, Klasa: 036 - 05 / 08 - 02 / 05, Ur.br.: 2170 - 53 - 04 - 08 - 02) .  
princip.hr | - Alarm koji funkcionira na principu ' spavaš-gubiš ' .  
tportal.hr | Lopta je bila prvotno upućena Sammiru koji ju propušta za Krstanovića, a ovaj neometan pogađa za 5:0 te time postavlja konačan rezultat utakmice .  
dubrovnikpress.hr | Ne tako dobro dizajnirano i lukavo smišljeno, ali se pojavljuje .  
tportal.hr | Ovaj postupak je u potpunosti automatiziran i korisnici domena se na vrijeme putem elektroničke pošte o tome obavještavaju, dok se sam postupak produženja domena radi isključivo putem Interneta .  
glasistre.hr | FIFA istražuje nerede koji su pratili kvalifikacijske utakmice za SP 2014 . skupine A između Makedonije i Hrvatske u Skoplju te između Srbije i Walesa u Novom Sadu. 
ussgk.com.hr | Nadam se da ćemo uspjeti preseliti se u nekakav adekvatniji, mirniji i sigurniji prostor, kaže Dalibor .  
forum.hr | Ali kad je ona ušla, onda smo ušutjeli jer se nismo imali muda uopće pomaknut .  
zupa-nasice1.hr | Danas je na tom mjestu poklonac s kipom sv. Ane " muratta " (uzidan) u stup koji je prema podacima iz arhiva mađarske biskupije Pečuh podigla 1797. godine Ana illustrissima Prandau Pejačević, grofica iz Valpova .  
dnevnik.hr | Nakon Messija i Ronalda, Bale je igrač koji me u današnjem nogometnom svijetu najviše impresionirao, rekao je Zidane .  
zagrebarena.hr | Produkcija showa We Will Rock You vrlo je impresivna, a čine je pozornica širine 26 metara, veliki video zid iza kojeg je smješten bend, te 250 raznobojnih lasera i reflektora .  
popovaca.hr | Kuharić, trener kadeta i juniora, g .  
zadarskanadbiskupija.hr | Zato ćemo posebice moliti da nikada ne zanemare ono što se od njih s pravom očekuje i što oni jedini mogu uraditi .  
zadarskilist.hr | Da bi ugovor bio valjan trebalo je priložiti prijevod na jeziku kojeg pozna te se ne zna koja je osoba stavila paraf na ugovor .  
net.hr | 3 . Odjeća 
forum.hr | Ništa manje, ništa više .  
hnd.hr | Èlanak 42. 1. Novinarsko vijeæe èasti radi na temelju Pravilnika što ga donosi Skupština i svog Poslovnika . 2. Odluku o iskljuèenju iz HND Vijeæe èasti može donijeti ako je èlan teško povrijedio odredbe kodeksa èasti ili Statut HND i time teško kompromitirao dostojanstvo profesije. 3. U sluèaju da Vijeæe èasti procijeni da je èlan teško povrijedio Statut, on automatski gubi sva prava da bude biran u èlanstvo Skupštine, obavlja bilo koju izbornu funkciju u svim oblicima djelovanja HND ili da bude imenovan u radna tijela za razdoblje od dvije godine. 4. Na odluku Vijeæa èasti može se uložiti žalba Središnjem odboru u roku od 30 dana od primitka odluke. 
roda.hr | Shvatile su da je krajnje vrijeme da se nešto poduzme i promijeni takav trend te odustane od praćenja međunarodne zajednice u medikalizaciji poroda potpunom hospitalizacijom .  
atletskiklubagram.hr | Zanimljivo je istrčano vrijeme, u cilj je ušla s 10:59,18, a to je za 7 sekundi slabije od jučerašnjeg rezultata na zaprekama .  
tportal.hr | njemu je super i nije ga briga za tuđa mišljenja, a nas nije briga za njega . živio on nama sto godina i volio sve što vole mladi, a rujana daj pliz neko normalno pismo, neki sadržaj. 
slobodnadalmacija.hr | Nagradu je na svečanosti održanoj u nedjelju primio Dražen Kuhn, jedan od glavnih glumaca u filmu .  
dna.com.hr | Akcijska Centrala je jedina emisija o extremnim sportovima koja se svakog četvrtka u prime terminu prikazuje na Sportskoj Televiziji, a DNA je najčitaniji internetski portal posvećen extremnim sportovima .  
slobodnadalmacija.hr | Dodao je da je jedna od takvih spornih odluka bila i ta da se Upravi Imunološkog zavoda da još jedan petogodišnji mandat .  
pozega-tz.hr | Po nekoliko kuhara došlo je iz Vrbja, Velike Kopanice, Topolovca, Josipovca, Vrpolja, Osijeka, pa se požeška Fišijada p ' otvrđuje kao jedna od najvećih gastro manifestacija u Slavoniji. Fišijadu je otvorio gradonačelnik Zdravko Ronko i poželio svima ugodan boravak i dobar provod .  
glasistre.hr | - Ulje San Antonio poslao sam u četiri uzorka monosortne kulture isključivo s istarskog lokaliteta, upravo sa željom da se u svijetu prepozna Istra kao vrhunski lokalitet za uzgoj i proizvodnju ekstra djevičanskog maslinovog ulja .  
panaceo.hr | Kod uzimanja bilo kojih prirodnih ili dijetetskih proizvoda takvo ograničenje nije potrebno .  
dijeta.com.hr | Danas je ona najkorištenija neinvazivna i neoperativna metoda razbijanja masnih stanica .  
pcchip.hr | Kad smo već kod zabave, nikako ne smijemo zaboraviti dva velika iznenađenja .  
d-a-z.hr | Najbolji primjer za to je Kuba, koja je početkom ' 90 - ih godina prošlog stoljeća doživjela naftnu krizu te je bila suočena s problemom prehranjivanja stanovništva u gradu uslijed nemogućnosti transporta hrane iz ruralnih dijelova zemlje i okolice gradova .  
banke.com.hr | Ulazaka u Europsku uniju je prilika koju ne smijemo propustiti rekao je Vidošević.Predstavljene su brojke koje govore o razmjerima krize u Hrvatskoj, a predsjednik Ivo Josipović koji je dodijelio nagradu najboljoj velikoj kompaniji upozorio je da situacija kritična i da 370 tisuća nezaposlenih kuca na vrata bijede. - Ovo je posebna večer u kojoj nagrađujemo najbolje koji su se uspjeli oduprijeti ovim kriznim vremenima .  
amk-maksimir.hr | Dijete mlađe od 12 godina ne smije se prevoziti na mopedu ili mociklu . (D. P.) 
nacional.hr | Naravno, to su investicijski fondovi iz Europske zajednice, i ne mogu se oni izravno upisati, pa će to učiniti jedna tvrtka iz Osijeka . Procedura za dobivanje kredita, koji ne smije biti manji od 50.000 eura je sljedeća. 
liderpress.hr | Surađivat ćemo s Bandićem, što znači ne opstruirati i tu se razlikujemo od HDZ-a - tumači premijer te dodaje da to nikako ne znači podršku u Skupštini .  
vecernji.hr | Ona mora dolaziti i od strane gay populacije koja mora uvažavati i poštovati i drugačija razmišljanja, posebice kada su to razmišljanja većine .  
slobodnadalmacija.hr | Hajdi, dušo, ne radi se o tome da svi iz crkve šute.Samo njih 90 %, uključujući i vrh crkve . Za to čuti niti ne treba ići u crkvu.Bozanića npr. možemo često čuti i na televiziji i radiju. 
forum.hr | Ti, Marko, Slavko,.. ti si temu otvorio i zatvorio .  
fitness.com.hr | Sigurni smo da ste o njoj puno čuli, čitali i sami se uvjerili .  
story.hr | Tamara Loos nije paničarila iako se njen partner nije pojavio snašla se i dobro otpjevala stari šlager Marina, Marina .  
mvinfo.hr | Korist koju nagrada donosi djelu i / ili opusu odnosi se na, pod jedan, širenje recepcijskog kruga djela / opusa te, pod dva, doprinos njegovom statusu unutar polja te potencijalnoj kanonizaciji .  
slavoljubpenkala.hr | Onda je Kadaver znao već točno kako stoji stvar, i pošao je za sanitetom pognute glave i pokorno .  
tportal.hr | stvarno ne znam koja bi normalna cura koja ima ok dioptriju htjela se seviti s njim, mozda samo sponzoruse (ivana 15.08.2007 . , 14:12:16) 
blog.hr | - Izbriši je sa drugom ženom .  
besplatneigre.com.hr | Početnici pokušati na jednostavan način, srednje i teško modovi su za prave stručnjake .  
glas-koncila.hr | Prisutni su i tzv. suvremeni strahovi koji se očituju od mogućeg nuklearnog rata, od različitih oblika terorizma naročito nakon rušenja onoga trgovačkog centra u Americi 11. rujna 2001. godine .  
nhs.hr | Ako su moji neslužbeni podaci točni, mi smo ovaj tren na zadnjemu mjestu .  
slobodnadalmacija.hr | novinari i dalje nastavljaju socijalistički i komunistički .  
info-posao.com.hr | Od uposlenika se očekuje visok stupanj motiviranosti i predanosti poslu .  
lzmk.hr | Osnivana su društva "za pomoć oslobođenoj Italiji" (Opera Nazionale di Assistenza all Italia Redenta), no dio polit . javnosti i dalje je mislio da pobjeda u ratu nije bila potpuna i da Italija nije teritorijalno zaokružena, što će do izražaja doći osobito u II.svj. ratu. 
hkld.hr | Problem s lažnim lijekovima nije ograničen samo na one za liječenje erektilne disfunkcije .  
betel.hr | Ubrzo potom, val reformacija koji dolazi iz Europe zahvaća i hrvatske prostore .  
forum.hr | Nikotinka.Za sada je sve još u nepoznanicama, a u budućnosti stvari nisu savršeno jasne .. naime, s tvoje se strane primjećuje želja za nečim što bi bio skladan i lijep odnos, no on kao da još uvijek nije siguran u kom smjeru bi krenuo.Ti si spremna uložiti energiju i spremna si pokušati da se iz ovog odnosa razvije nešto više, a i on bi se mogao u nekom trenutku početi približavati i pokušavati nešto.No, budeš li se držala previše neosvojivo i ne popuštala u stvarima za koje smatraš da na njih ne možeš pristati, on bi se mogao početi udaljavati i odustajati.Ovdje se može 
zrk-umag.hr | Raspucavanje - SHOOT OUT neriješiva je zagonetka za naše reprezentativke .  
knjiznicasolin.hr | U arhivu HAZU u Zagrebu čuvaju se njegova nepublicirana djela: zbirčica Pjesni varhu otajstvih odkupljenja našega, pjesmotvor u deset pjevanja Lipost duše, nekoliko ljubavnih pjesama kao Pisnik uzpaljen i Pisnik neutaživ, prijevod proznog djela o .  
definicijahrane.hr | Ekspresija gena koji kodiraju za pantotenat kinazu je potaknuta glukagonom (koji se izlučuje kada postoji povećana potreba za CoA za oksidaciju masnih kiselina), a obrnut učinak na ekspresiju ima inzulin . [ 1 - 15 ] 
hpb.hr | Poslovnica Trogir (u razdoblju od 2. srpnja do 31. kolovoza 2012 . ) ponedjeljak petak 7.30 20.30 sati subota: 8.30 13.30 sati 
monitor.hr | Ploča od skoro pedeset minuta proći će za čas i toliko će vas zbuniti da nećete znati što da mislite o njoj .  
hidra.hr | Članak 30 .  
tportal.hr | Vjerojatno je pomoglo to što mu je trener sunarodnjak pa je lakše s njim raditi, ali to je zaista minorna stavka, teško da činjenica što je Ancelotti Talijan može biti velika prevaga u klubu veličine i ulaganja kao PSG .  
fitness.com.hr | Ovakav način života meni nije prislila - gušt mi je .  
zzjzpgz.hr | - Tu su i poremećaji urogenitalnog sustava, kao smanjenje spolne želje, prijevremena ejakulacija i urinarni poremećaji (bolno ili često mokrenje) .  
zraka.hr | Tamo gdje je došlo do uskog grla, pošaljimo organizatore .  
autoportal.hr | Jamstvo na sve Honda motocikle je dvije godine .  
culturenet.hr | Tijekom intenzivnog praktičnog programa sudionici se upoznaju s Ostrenkovom metodom fizičkog treninga i probi, koja je oblikovana i inspirirana ruskom kazališnom tradicijom .  
forum.hr | 14.09.2009 . , 13:24 
pozeska-kronika.hr | Tako je treće mjesto i ribarski štap koji je uručila Antonija Jozić sa 100 osvojenih bodova osvojio Marko Bekavac iz Velike Kopanice, drugo mjesto sa 101 bodom osvojio je Robert Odobašić iz kojemu je nagradu uručio župan Alojz Tomašević .  
imoart.hr | Nisi to primitjivala .  
slobodnadalmacija.hr | Zaljubljeni bivši mister i njegova draga u posljednje vrijeme u javnosti se gotovo ne pojavljuju jedno bez drugog, a za dolazak na Mediafest pomno su se pripremili .  
vitaminia.hr | U formuli Vision se nalaze se visoke količine svih djelatnih komponenti, a naročito luteina (9 mg) i borovnice (50 mg) da bi se zaštitio dobar ili bitno popravio narušen vid .  
tjednik.hr | Gilbert Cruz iz lagunske policije izjavio je da je oca glumice nasumično izabrao nasilnik za kojim je izdana tjeralica jer je pobjegao s mjesta nesreće .  
dance.hr | Amo malo Zvezdaši fuori, svirat ću isključenje na centru bez da je lopta došla do Dobuda .  
forum.hr | želio je uništiti nešto lijepo. ali zapravo je želio uništiti nešto savršeno. odnosno samog sebe savršenog. a onaj koji je zen, taj je savršen. to više nisu ljudi. čovjek je onaj koji nije zen. onaj koji je zen, taj je savršen, a tko ovdje želi biti savršen? ja ne. p. s . ja sam isto puno sjedio ispod drveća, i par puta mi je došlo nadahnuće i prosvjetljenje, ali sam se svaki put odupro i reko: NE prosvjetljenju to je za pasivne istočnjake koji su veći od svijeta, pa ga prihvaćaju. 
anwa.com.hr | Ovog utorka u sklopu koncepta Heart and Art, na repertoaru je Vintage Party koji će ugostiti sve zaljubljenike dobrih starih vremena .  
glasistre.hr | No, i time je manje plaćeno od niza manje opasnih i lakših zanimanja .  
psiha.com.hr | Ona sebi dozvoljava da osjeća osjećaje koje prethodno ne mora zamaskirati u neki filter .  
hidra.hr | Članak 28 .  
imoart.hr | Možda znate, čuli ste ili vidjeli nekoga tko je vidljivo gubio kilograme, a uvjerava Vas da nije na nikakvoj dijeti nego je samo izbacio gazirana pića i hoda desetak minuta više svaki dan .  
ussgk.com.hr | Tim zračenjem se toplina može prenositi s jednog tijela na drugo .  
unidu.hr | Već počinje i priprema za drugu godinu festivala Treće uho, ove godine u fokusu imamo Japan .  
vecernji.hr | To je isto kao da se bunite protiv svog kompjutera jer Vam njegovim posredstvom dolaze moji tekstovi .  
ika.hr | Proslava Molitvene osmine za jedinstvo kršćana navodi nas da promotrimo i druge važne aspekte za ekumenizam .  
sib.hr | Nije toliko važan njihov broj koliko žele li oni biti aktivni ili aktivniji .  
she.hr | Kombinacija profinjenosti i seksipila, nekolicini filmova digla je gledanost samo zbog toga kako izgleda .  
vecernji.hr | Zašto im povećavati plaće ili davati bonuse kada nisu oni zaslužni za povećanu dobit firme nego niže rangirani rukovoditelji . Pogledajte samo imovinu nekih direktora Hrvatskih šuma ili HEP-a. 
arogya.hr | Putovao je po SAD-u, Europi i istoku, a naročito Indiji, ne bi li što bolje istražio sve modalitete liječenja energijom pa je tako njegov rad uključivao i mnoge ezoterijske studije koje su mogle ponuditi moguće odgovore na ova pitanja .  
opcina-kriz.hr | Javni poziv je otvoren do 01.11.2010. godine .  
automoto-portal.hr | Ferrari 750 Monza Spyder temeljito je pregledan početkom godine i potvrđeno je da se radi o najočuvanijem takvom primjerku .  
tz-motovun.hr | U ovom kraju se tartufi sakupljaju uz pomoć posebno dresiranih pasa, uvježbanih da njuhom otkriju njihova podzemna staništa .  
otsog.hr | Odgoj i obrazovanje za ljudska prava pomaže ljudima da razumiju što su to ljudska prava i dožive da su ona važna te da ih treba poštivati i za njih se zalagati .  
tportal.hr | od natalie imbruglice i sličnih. ili, kak bi negda kathleen turner bila rekla... AKO ŽELIŠ BITI MOJ, DVOJE, OBITELJ, DJECA, SLOGA... OH, ZNAŠ TI JAKO DOBRO KOLIKO ĆE TU BITI POSLA, PA JOŠ ONDA I POSAO SAMNOM - SA GLADNOM ŽENOM. slobodno o tome govorite, zato i jeste u emancipaciji, što drugo? fala bogu. što je najviša ljubav? pa, čuj, to je kao da se pametna ženskica spusti zmajem ili padobranom glajderom sa zidina kartuzije ili baroknog samostana benediktinaca u austrijskome Melk-u . sve divno, sve sunce i topla žuta jesen, sve nebo i mir, ali začudo - DEČKI SE NE POJAVLJUJU. 
medjugorje.hr | S njim je razgovarao fra Mario Knezović .  
farmacia.hr | Biti tjelesni aktivan ne mora nužno značiti dugotrajno vježbati u teretani ili kilometrima trčati, to može biti i šetnja s psom, igra s djecom ili uobičajeni kućanski poslovi .  
hidra.hr | 3.8.1 . Ispitivanja 
insula-tours.hr | U sklopu NP očekuje nas ručak .  
hidra.hr | Ta metoda ispitivanja dopušta stvaranje homogenih polja između aktivnog vodiča (traka impedancije 50 W) i temeljne ravnine (vodljiva površina stola za sastavljanje), između kojih se može umetnuti dio armature ožičenja .  
hidra.hr | Članak 24 . (nacionalna homologacija tipa za male serije) 
braniteljski-portal.hr | Kasnije smo čuli da je na Ovčari bio izdvojen u skupinu koju su planirali pustiti, ali je jedan od susjeda rekao da ne može .  
lacouture.hr | Vole ga hip - hoperi, hipsteri i ljubitelji mode, a poznato je da ima veliku vojsku fanatičnih obožavatelja koji ga prate u stopu gdje god da nastupa .  
stimac.com.hr | Hrbat s vrhovima i vrtovima planinarima je dobro poznat unatoč teškoj prohodnosti, no ispod hrpta, osobito u divljem labirintu šume i krša s jz. strane, još je uvijek dijelova koji su posve nepoznati, a lako se u njima može i zalutati .  
auto-info.hr | Suočiti se sa Antarktikom u ekstremnim uvjetima vožnje, s temperaturama niskim i do - 50 C, visinama terena od preko 3400 metara u najbrutalnijim zamislivim uvjetima okoliša, ne bi bilo moguće bez podrške Islandskih stručnjaka pretvorbe vozila Arctic Trucks .  
pollitika.com | Neki tvrde da su alkoholičar, i i ovisnici, i oni koji redovito piju, čini mi se da alkoholizam ima tri stupnja, ali se ni tu ne slažem .  
trudnica.hr | Žene koje su dugo vremena provele u stabilnoj vezi često spoznaju da godine intimnosti mogu dovesti do veće bliskosti, samopouzdanja i čak pustolovnijeg seksa .  
business.hr | Samo su se razbacivali nazivom projekta i svotom od milijardu i pol američkih dolara koju su spremni uložiti .  
trudnica.hr | Osoba koja je neplodna ima smanjenu sposobnost da ima dijete .  
blog.hr | Razlikuju se i po pitanju užitaka .  
business.hr | Povrh toga, za ugrađeni plin mora se platiti atest koji stoji oko 1100 kuna i važi pet godina, nakon čega se produljenje plaća 600 kuna .  
pleasure.hr | I mali smo hotel, smješten nedaleko od zračne luke, unaprijed odabrali .  
karmel.hr | Očenaš .  
hnd.hr | ' Takvi kriteriji ustvari su posljedica su želje poreznika, želje predlagača zakona da poreznim instrumentom nekome pogoduje nešto malo više, a nekome malo manje .  
prijevoz.hr | Kako to izgleda dok još nije zalijepljeno vidite na slici 3. A uskoro će valjda biti i fotka sa gotovom prugom i cestom .  
slobodnadalmacija.hr | U nogometnoj ligi dominaciju je dugo držao klub iz jedne morske luke (Nampho), od posljednjih 18 prvenstava osvojio ih je čak 11, a klubu iz metropole pripalo je samo jedno .  
forum.hr | al idemo dalje: Ja uzivam u svakom trenu stobom i da te crtam ne bi te mogla bolje nacrtat jer imas sve sto sam zeljela od muskarca u zivotu i morala sam se uvjerit da si stvarno takav . Zbog toga sam sve ovo napravila da vidim da li ces biti uz mene ili ces me zaboravit za par dana kao da nista nije bilo i otic sa drugom.Kad si mi sad u subotu rekao ono slomila sam se i znala sam da si ti taj i zbog toga sam pocela plakat. 
wikipedia.org | Mate je filozofiju pohađao na akademiji u Trnavi, a pravne znanosti u Požunu, današnjoj Bratislavi i Beču . 1790. godine obranio je doktorsku dizertaciju sa temom iz rimskog prava. 
booksa.hr | Izabrane se priče u cijelosti objavljuju na on-line izdanju Večernjeg lista i u Večernjakovu subotnjem prilogu Obzor s fotografijom autora .  
ddiskf.hr | Refleksi su ostali do kraja, ali defintivno je da u ovakav objekt i na tu dužinu stvarno ne bi trebao ići nitko s malom ili srednjom kondicijom, barem ne do mjesta gdje smo mi došli .  
banke.com.hr | Predsjednik Atlantic grupe (ZSE: ATGR-R-A) dodao je kako se jedino prodaja paštete argeta može povećati izvan regije te da ne vjeruje da bi se drugi brendovi mogli tako lako probiti izvan regije .  
net.hr | Ne znamo kako su se proveli u krevetu, no nakon toga ga je zamolila da je odveze u trgovački centar, ispred kojeg ju je savladao i uhitio, što je zabilježeno i sigurnosnim kamerama .  
tp-vz.hr | Sudjelovanje na ovim gospodarskim susretima dati će vam priliku da susretnete potencijalne partnere iz Europe tijekom prethodno dogovorenih sastanaka .  
tportal.hr | Neosuđeni (23.04 . 2011., 05:26:56) 
voxportal.hr | Osim ove manje intervencije zadarski vatrogasci jučer nisu imali pretjerano posla, kao ni dan ranije, kad nikakvih intervencija nije bilo .  
skole.hr | Učenici osmih razreda osnovne škole početkom drugog polugodišta dobivaju anketne listove na kojima se između ostalog izjašnjavaju treba li im savjet stručnjaka za profesionalnu orijentaciju .  
vinkovci.hr | Upravni odjel za gospodarenje gradskom imovinom i mjesnu samoupravu u okviru svojih prava i dužnosti vodi brigu o gradskoj imovini, priprema i provodi odluke i druge opće akte za gradsko Vijeće i izvršno tijelo koje se odnose na promet i upravljanje gradskim nekretninama, vodi evidenciju o nekretninama u vlasništvu Grada, provodi akte u zemljišnim i katastarskim knjigama .  
geografija.hr | Zid je podijelio kuće, ulice i obitelji, te je zaustavio gradski promet .  
beli-manastir.hr | Obilazak Belog Manastira ministra Gordana Marasa završio je posjetom Poslovnoj zoni Zapad gdje je razgovarano sa vlasnikom obiteljske tvrtke Vojtek koja ima proizvodni program više od 150 proizvoda koja trenutno zapošljava 35 radnika .  
abh.com.hr | Pozornost mi je privukla i jedna rasprava o ratnim stradalnicima, o njihovu pravu na odštetu i obvezu Hrvatske da im to omogući .  
dzzp.hr | Zbornik sadrži zaključke donesene na 2. Konferenciji, kao i zaključke 1. Konferencije .  
hrs.hr | Ruskinje su na startu prvenstva poražene od Crne Gore, dok su hrvatske reprezentativke bile bolje od Islanda .  
skole.hr | Na kraju napominjem kako je sljepić naša zaštićena životinjska vrsta .  
cybermed.hr | Prema riječima ravnatelja KBC-a Zagreb akademika Željka Reinera, 28. lipnja 2009. godine na Klinici za urologiju KBC-a Zagreb izvršena je tisućita transplantacija bubrega (prva transplantacija izvršena je na Klinici 10. listopada 1973. godine) .  
autoservis-meic.hr | Naime u vožnji sam na kolniku zaglavio u malo povećoj lokvi i došlo je do gašenja motora na vozilu Opel Astra 1.7 diesel, 2009. godište .  
algoritam.hr | Sve dok se u njegovu uredu nije pojavio profesor Bulstrode i izjavio da je došao u posjed dokumentarnog dokaza, osobnog pisma čovjeka po imenu Richard Bracegirdle, pisanog njegovoj supruzi .  
superradio.hr | Zbog toga je zatražena istraga u Srbiji kojoj je Austro-Ugarska dala ultimatum s krajnje ponižavajućim uvjetima .  
dop.hr | Svježa voda nastaje iz Zemljina procesa samoobnavljanja, svježi zrak proizvodnjom kisika u biljkama, šume i ribe mogu se samostalno reproducirati .  
nacional.hr | Takav rasplet, ma koliko nezahvalno bilo prejudicirati sudsku odluku, može se očekivati zbog nedostatka materijalnih dokaza koji bi potvrdili priču 27 - godišnje Amerikanke koja je Mraovića zatekla u svojoj hotelskoj sobi kad je izišla iz kupaonice .  
slavoljubpenkala.hr | Određeni broj korisnika je primio mail s naslovom: " eBay Procedural Warning " .  
slobodnadalmacija.hr | Vrlo dobro vuče samo 985 kilograma teškog Mitsubishija, ali je zbog lošije izolacije već pri srednjem broju okretaja dosta bučan .  
057info.hr | Meč je nakratko bio prekinut u drugom setu zbog utrčavanja jednoga gledatelja u teren .  
alternativa.hr | Pomiješajte sve komponente i uzimajte na prazan želudac po žličicu .  
tportal.hr | Iz citiranog nije baš jasno što je Karamarku pravi ili veći razlog frustracije: sve masovnije siromaštvo, vidljivo i po broju onih koji se sami ne mogu prehraniti, ili činjenica da mu pogled iz stana, umjesto na neke ljupke gradske pejsaže, puca na redove pred pučkom kuhinjom .  
braniteljski-portal.hr | Naime, ne želeći ulaziti u razloge zbog kojih dio stanovnika spomenute ulice izražava nezadovoljstvo imenovanjem ulice prema braći Karamatić - poginulim hrvatskim braniteljima, smatramo krajnje neprimjerenim takav način protestiranja koji, prema navodu roditelja poginulih, podrazumijeva i fizičko uništavanje natpisa ulice .  
tportal.hr | Kenny Dalglish je ove sezone pored lošeg rezultata u prvenstvu ipak uspio ostvariti par pozitivnih stvari .  
radiosamobor.hr | Gljivarska udruga " Sunčanica " pripremila je 50 litarski gljivarski kotlić, koji je nestao brzo baš kao kotlovina i češnjofke .  
monitor.hr | Navodno je među osumnjičenim ubojicama i muškarac hrvatske i irske nacionalnosti, zajedno s pripadnicima bolivijske ' krajnje desnice ' .  
linux.hr | Napisao: kreator .  
astro-portal.hr | Poseduju veoma upotrebljivu energiju .  
braniteljski-portal.hr | Dok smo mi mislili kako sada ' ' naši ' ' paze na sve što treba paziti, oni su se ljepo umrežili i pljačka, grabež, judine škude .  
zzjzpgz.hr | Ona pomaže bolesnom ili zdravom u obavljanju onih aktivnosti koje pridonose zdravlju ili oporavku, ili blagoj smrti .  
matica.hr | Doktorandica je na poslijediplomskom studiju hrvatske povijesti Filozofskog fakulteta, gdje je obranila sinopsis magisterija pod naslovom Sljedbenici Velike Majke bogova .  
profightstore.hr | Primimo se ovog psihološkog posla, priredit ćemo odličnu borbu . " 
vecernji.hr | Dva dijela kuće Iz cijele rekonstrukcije vidi se jasna razlika između dijela kuće koji služi za stanovanje i dijela koji je određen za rad i ostale aktivnosti u vrtu .  
tportal.hr | Prije četiri godine, 55 posto birača nije odobravalo poteze tadašnje Vlade, a uz nju je bilo 26 posto ispitanika .  
vtv.hr | Ti roditelji ali i njihovi mališani sigurno neće zaboraviti 24. travnja ove godine .  
braniteljski-portal.hr | Ako želimo utvrditi povijesnu istinu o zločinima u Drugom svjetskom ratu, onda se ne može da se tolerirati nagađanje o žrtvama .  
utib.hr | Kvaternika održana je edukacija kandidata za pomoćnike u kući .  
kastela.hr | Građani koji su podnijeli zahtjeve na Protokol do 28.03.2013. g . a žele preko ovih stranica pratiti rješavanje svoga predmeta, trebaju se javiti na Info pult (II. kat zgrade Grada Kaštela) ili na Protokol uz predočenje potvrde o predanom zahtjevu, kako bi dobili šifru svoga predmeta. 
index.hr | Slažem se s njihovim ukazivanjem, da prema Novom Zavjetu (koji nam, navodno, donosi " Radosnu vijest ") pakao i vječne muke nedvoumno postoje .  
forum.hr | Mlijeko - pola litre kupila zadnji put prije tjedan dana ako se ne varam, dragi gablecuje ja ne, kruh jedemo 2 dana jer nema smisla bacati ga samo zato što je " od jučer ", jedan veliki shopping mjesečno i mirni smo do idućeg mjeseca .  
net.hr | Nakon što je sprve odbacivao optužbe da novi iPhone 4 ima problema s prijemom signala ako vam je ruka postavljena preko antene, Apple je danas službeno priznao da postoji problem s prijemom signala te je obećao da će softverski otkloniti grešku u narednih nekoliko tjedana .  
blog.hr | Sad opet šuti .  
tportal.hr | Naša obitelj Ultrabook konvertibilnih računala odgovara jedinstvenim potrebama privatnih i poslovnih korisnika, stvaranjem prijenosnika / tableta visokih performansi u kombinaciji s novim dizajnom i različitim veličinama izjavio je regionalni menadžer, Lenovo, SEA, Mladen Skuliber Vjerujemo da su ova inovativna konvertibilna računala najbolji uređaji za nevjerojatni touchscreen doživljaj te će njihovi multi-modovi pružiti korisnicima još više načina za korištenje njihovih računala .  
zadarskilist.hr | Ivančević se ponovno kandidira na ovu dužnost, kao nositelj liste SDP-HNS-DSU .  
komentar.hr | ... stečaj .  
blog.hr | ponedjeljak, 31.08.2009 .  
slobodnadalmacija.hr | Bilo bi mi lakse kad bi se Duje oglasija i objasnio kako sam ja ovo sve snio i nista nije istina .  
nacional.hr | laufer, 11.01.12 . 10:26 
bius.hr | Biološki kamp, popularni Veliki teren, središnji je događaj svake BIUS-ove administracije .  
hidra.hr | i upravni nadzor nad radom javnih ustanova za upravljanje zaštićenim područjima, obavlja poslove međunarodne suradnje, međunarodnih ugovora i europskih poslova, koordinaciju izrade strateških planova u zaštiti prirode, koordinacije i praćenja stanja stručnih poslova u području zaštite prirode, priprema planske dokumente u zaštiti prirode, daje mišljenja i priprema odgovore na zastupnička pitanja, priprema odgovore na predstavke, izrađuje stručne podloge za nacrte propisa na temelju Zakona o zaštiti prirode, koordinira i provodi programe edukacije i promidžbe u vezi s očuvanjem i zaštitom prirode, te obavlja i druge poslove u okviru svoga djelokruga .  
posao.hr | romina ni oni sa vss nisu nista vise u boljoj situaciji nego mi, jer posla nema i uostalom svi koji traze vss ujedno i stave všs to je ionako mala razlika . Danas su svi ovi tzv. prijestupnici ionako všs po starom, tako da ne kuzim sta ces postic bacanjem para za fax ako vec znas da nemos nac posao 
arteist.hr | - Što ćemo mi sada? protisnuo je tjeskobno, pogledavajući iskosa u Koka .  
index.hr | Program odigravanja prvenstva moramo dakako uskladiti s obavezama reprezentacije i sa SP-om 2010. u Južnoj Africi .  
zadarskilist.hr | Dugi otok tada će preuzeti ugovorne obveze za ugledne europske naftaše na Mediteranu, a očekuje se da će sadašnja novogradnja početkom iduće godine nastaviti s tim poslovima .  
atlas.hr | Tijekom ljeta možete se priključiti brojnim školama ronjenja od kojih je jedna uvijek organizirana na spomenutoj plaži s plavom zastavom .  
057info.hr | Policija javlja kako je jučer u ulici . Mihovila Pavlinovića br. 11, nepoznati počinitelj je iz sobe samostana u sklopu crkve Sv. Mihovila, otuđio mobitel, digitalni foto-aparat, te manji novčani iznos. 
blog.hr | Vukšiću na vrijeme dostavili anketu te on nije odgovorio u zadanom roku .  
monitor.hr | Predstavnici farmaceutske tvrtke su potom podigli, ne trepnuvši, cifru na 70.000 dolara .  
atma.hr | Razlog tome je nepoznavanje tehnike kontroliranja tih zbivanja .  
licke-novine.hr | Od tada je Mustafa počeo salijetati Marijanu kad god mu se pružila prilika .  
knjiznicasolin.hr | Parać je na iskustvima tzv. apstraktnoga pejsaža postigao dojmove koji se odlikuju pikturalnom čistoćom i dramatičnošću ozračja, a o čemu svjedoče njegova antologijska djela " Proljetni ekvinocij " (1976.), " Litica " (1979.) te " Flora " (1981 . ) U novijim kompozicijama na koloristički slobodan, plošno-linearan način obradio je likove u imaginarnim, odnosno senzacionalnim situacijama što pokazuju njegova djela " Domjenak " (1983), " Modro jutro " (1984), " Nagovaranje " (1985.) " Mladenka " (1988.). 
akademija-art.hr | Dorotea Gregurić rođena je u Zagrebu 1992. gdje je završila Nadbiskupsku klasičnu gimnaziju nakon koje upisuje Tekstilno tehnološki fakultet.Studentica je prve godine te voli umjetnost i modu, a u slobodno vrijeme vodi i modni blog s prijateljicom . Želja joj je upisati diplomski studij u Londonu.Radila je kao volonter na Fashion.hr-u i kao asistentica na humanitarnoj reviji Europa Dona.Anu Mariju i nju povezala je ljubav prema modi te su tako odlučile postati dvojac i unijeti nešto novo na hrvatsku modnu scenu. 
gp1.hr | 3 . Očigledno je da Pirelli pokušava s gumama učiniti utrku zanimljivijom, al kada dođe trenutak u utrci u kojemu gotovo svi vozači čuvaju gume i pokušavaju prednost steći kroz bokseve, dolazi do upravo suprotnog efekta. 
vatrogasci.hr | Trebat će se mnogo raditi da se takva percepcija promijeni . Možda bi to bilo drugačije kad biste objavili vrijednost imovine koju su vatrogasci spasili svojim intervencijama? 
uniri.hr | 26.1.2010 . Noć muzeja 2010. u Znanstveno-tehnologijskom parku Sveučilišta u Rijeci U petak, 29. siječnja s početkom u 17:30 sati u Znanstveno-tehnologijskom parku Sveučilišta u Rijeci, kampus na Trsatu, Slavka Krautzeka 83 A, održat će se: 1. Znanstveni cafe u okviru kojeg će gost predavač prof. dr. sc. Vladimir Lay održati predavanje Globalne klimatske promjene - Kap preko ruba čaše. 
vaterpolo-primorje.hr | Jednostavno - lopta nije išla u gol i završilo je pobjedom Juga 6:1 .  
tjedno.hr | U Švicarskoj imate poduzeće za trgovinu umjetninama .  
net.hr | Za početak, izbacite sve proizvode koji sadrže ' mirise ' - pod ovim se nazivom može kriti 26 toksičnih kemikalija .  
zarez.hr | Razlog zbog kojeg većina ljudi ne riskira i ne pokušava raditi stvari koje najvjerojatnije ne mogu raditi, jest da gledaju prema cilju i vide da je on jednostavno predaleko .  
sirovahrana.hr | Počinje se stvarati tkivo koje se ne razgrađuje tako brzo jer je sazdano od druge materije i ubrzo će doći do potpune normalizacije naše idealne težine .  
cms.hr | U tom kontekstu smatramo kako je potrebno imati samorefleksivni moment temeljen na činjenici da je Hrvatska uglavnom bila emigrantska zemlja te kontinuirano promovirati solidarnost ne samo prema onima koji su nam slični, jer to je vrlo lako, već solidarnost prema onima koje percipiramo kao drugačije od nas te se zalagati da učinimo sve kako bi im čim više olakšali situaciju u kojoj su se našli .  
kigo.hr | Dugo očekivana i priželjkivana vijest potvrđena je u Vatikanu: papa Ivan Pavao II. bit će proglašen 1. svibnja blaženim .  
zupa-vela-luka.hr | Datum: 9.10 . Službenica Božja Na dan, 8. listopada 1957. preminula je u Zagrebu velika žena Crkve u Hrvata - prof. Marica Stankovic, utemeljiteljica prvog svjetovnog instituta u našoj domovini, aktivna katolicka djelatnica i odgojiteljica ženske mladeži, dobitnica visokog papinskog odlikovanja " Pro Ecclesia et Pontifice ". 
net.hr | U tom kontekstu predlažem istu zamijeniti s niskom policom, koja će se dobro uklopiti na desnom zidu dnevnog boravka .  
blog.hr | ZLATNA MARKA Zlatm novac novčanog sustava Njemačkog carstva (1871. - 1918 . >. uvedeni zakonom iz 1873. g. 
zadarskilist.hr | Večeras će u 18 sati košarkaši Zadra odigrati pretposljednju pripremnu utakmicu uoči početka nove sezone, a posljednju na kojoj će moći nazočiti gledatelji .  
politika.hr | Prošle je godine Mohammed Hamed Salem pokrenuo tužbu protiv premijera i ministra komunikacija zbog objave navedenog filma .  
tportal.hr | Blačenje svoga imena i dosadašnjih postignuća započeo je upravo ovim redom .  
index.hr | Našla sam nekoliko slika na stranici samostana i posudila ih.. Njima sam dodala par svojih.. na kraju slideshowa je knjiga " MAJKA " koju sam kupila u Župnom uredu .. uslikala sam nekoliko stranica.. 
javno.hr | Dvije su Koreje tehnički u ratu već šest desetljeća, otkako je samo sporazumom o prekidu vatre završen Korejski rat 1953. godine .  
fot-o-grafiti.hr | Tako će ostvariti svoj način, kojim je uvijek davao do znanja da se nalazi u svom posebnom, intimnom svijetu .  
zadarskilist.hr | - Za šumara nema lošeg vremena već samo loša odjeća, citirala je narodnu poslovicu Ana Juričić Musa, glasnogovornica Hrvatskih šuma, na Musapstanu iznad Zadra, uz Jadransku magistralu prema Murvici .  
tenabe.hr | Ako se putuje zrakoplovom, dnevnica se obračunava od sata polaska zrakoplova s posljedne zračne luke u Hrvatskoj do sata povratka zrakoplova na prvu zračnu luku u Hrvatskoj .  
net.hr | Vlasti su među tijelima pronašle i tijela osnivača .  
slobodnadalmacija.hr | I o tome treba stalno progovarati .  
index.hr | Na sam vrh dolazimo u 13 h i 25 minuta. n / v 1622 m .  
playboy.hr | Zippo tako postaje simbolom američke vojske od Japana do Francuske i ulazi u legendu .  
tportal.hr | Jaco, znaš onaj račun u Austriji što smo skupa otvorili, a nisu ga otkrili .  
tportal.hr | Kad su Karamarko i Kosor dobili predzadnji šamar uoči izbora, tj odbačaj kaznene prijave protiv Vojka Obersnela, krenuli su s pričom kako ' pravosudne institucije utječu na politički proces ' .  
she.hr | Nema toples plesačica, šarenih cvjetnih okovratnika, voćnih koktela prilično razočaravajuće .  
skole.hr | Roditelji mogu djecu, bez obzira gdje su redovito upisana, dovesti u bilo koji od navedenih objekata, koji će raditi u vremenu od 6,30 h-16h .  
slobodnadalmacija.hr | Inače, suđenje za dvostruko ubojstvo pratili su svi mediji, te brojni članovi obitelji ubijenih, no za sve nije bilo mjesta u premaloj sudnici splitskog Žuapnijskog suda .  
moljac.hr | Fakultetsko obrazovanje stekao je na Harvardu .  
hkv.hr | Mislim da to nije ni pametan ni ljudski potez, čak ni namjera, ali očito je da se možda željelo zainteresirati posjetitelje Dubrovnika za većim korištenjem lokala (restauranti i dr.) .  
blog.hr | Idemo doma .  
unizg.hr | S jedne strane niz vrata, s druge strane niz prozora, olašteni pod... i ništa više .  
krpa.hr | Na modnim smo revijama dobili određenu dozu neona, no ponovno učenje kombiniranja neutralnih boja (poput bijele, bež i crne) moglo bi postati osvježenje na ulicama .  
emedjimurje.hr | Cilj obilježavanja ovog dana je vrednovanje svih jezika i kultura u Europi kao i motiviranje ljudi o doživotnom učenju jezika .  
balet.com.hr | U trećem činu zaplet, ljubav i ljubomora dostižu svoj vrhunac i kraj .  
hcjz.hr | U ukupnom mortalitetu u Hrvatskoj skupina ozljeda (S00-T98, MKB-10) u 2002. godini nalazila se na trećem mjestu s udjelom od 5.4 % .  
geo.com.hr | Ako sve bude prema planu, dostići će me tijekom poslijepodneva .  
vgdanas.hr | Sve tri djevojke dobile su i vrijedne poklone sponzora Etno Ivančica, zlatarnice Prahir, cvjećarni Strelicija, Gita i Benđo .  
net.hr | Žitnik, koji je bio direktor u Zavodu za makroekonomske analize i prognoze te načelnik Gospodarske uprave u Ministarstvu vanjskih poslova, smatra da je za takvu situaciju prije svega kriva država .  
autoservis-meic.hr | U vožnji mi se upalila lampica od akumulatora, svijetlila je skoro pola dana .  
slobodnadalmacija.hr | dokazuje se da nesto ne postoji - prema tome, osin u romanticnim pricama o ljudskin dusama zeljnim oprosta i smisla - bog ne postoji. ti viruj sta oces, tvoja stvar. al zato te molim da mi ne nabacujes isusa koji je po onome sta san dosad u zivotu uspija saznat - lik iz bajke. jos i prepisan iz drugih istih takvih bajki. ne znan na cemu se temelji tvoja vira u boga i katolicku crkvu, vjerovatno na odgoju, al virujen da nisi imala razdoblje u zivotu kad si sumnjala u postojanje boga . znaci nisi objektivno sagledala tu mogucnost. kad jednom to napravis vrlo lako skuzis da je religija major bullshit. kad dodes do toga onda vidis koliko je pokvaren taj vatikanski biznis i koliko je nemoralan. uzmemo li u obzir da je crkva od kada postoji povlacila covjecje korake prema razvoju omotana oko nogu sa oba dvi ruke, zatirala " krivovjerne ", usporavala znanost, odbacivala medicinu, izopacila ljudsku seksualnost i to sve u svrhu novca i moci stvarno je ta roba koju u njih kupujes preskupa. pogotvo zato sta je nepotribna. cemu popi 
tjednik.hr | Jedno su financijske obveze koje su utužive pred sudovima, npr. kolektivni ugovori, no postoje i politički dogovori koji su utuživi na biralištima ', zaključio je Zoran Milanović .  
poliklinika-analiza.hr | Na substaničnom nivou najveći problem je pomanjkanje koenzima Q10 . On subjektivno, ali i objektivno, povećava snagu potičući pretvaranje ugljikohidrata u energiju te ojačava mišiće što je od izuzetne važnosti kod aktivnih sportaša. 
ezadar.hr | Nakon što su San Antonio Spursi slavili u prvoj utakmici u Miamiju s 92 - 88, branitelj naslova, momčad Heata, uzvratila je slavljem 103 - 84, te poravnala seriju na 1 - 1 .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Do uspjeha, jasno, ne dolazi se na lagan način, a što je žrtva veća do ostvarenja ciljeva se lakše dolazi .  
kaportal.hr | Da ne spominjem onaj detalj di je sudac nakon prekida htio izvesti podbacivanje dok mu Pamić nije zagalamio da je gol-aut.Pa onda kod očitog prekršaja nad gostujućim igračem (koji mu je u biti pomoćnik signalizirao) on u neznanju dosudi kontrafaul .  
nhs.hr | Ovogodišnji Međunarodni dan borbe protiv siromaštva obilježava se pod motom " Zajedničkom borbom protiv siromaštva ". (MOJ POSAO) Procjenjuje se kako otprilike 2,8 milijardi radnika u svijetu, dnevno zarađuje manje od 2 američka dolara po satu, što je ispod donje granica siromaštva .  
blog.hr | - Što je ovo? - vrisne Jasmina i u lice mu baci namirisanu minijaturnu maramicu, a parfem, koji je tako dobro poznavao i volio, podari Ivanu silnu snagu .  
hkv.hr | U jutro 20. listopada 1991 . , srpske postrojbe su odvele 53 seljana iz Dubice i držala ih u vatrogasnom domu. 
kronika.hr | Komentar od: name @ Čet 24 Pro 2009 16:48:00 ' izjavivši kako se uređenju javno-prometne površine pristupilo zbog sprečavanja odrona kamenja i zemlje na šetnicu prilikom obilnijih kiša . ' Da svakako, ali zašto li su samo u novopostavljenom betonu, koji je sada uklonjen, bili dovodi za struju i vodu planski postavljeni kao da se već znalo koja će biti buduća namjena tog prostora? 
tportal.hr | ManC je klub u koji nikako ne bi trebao jer će ga prožvakati i ispljunuti .  
ims.hr | Automobili se izrađuju zbog toga da bi se čovjek udobno i brzo mogao prebacivati s mjesta na mjesto ili da bi prebacivao terete .  
nacional.hr | - Krsno ime mi je Julio .  
hidra.hr | Kad posebni propis sadrži zahtjeve za ugradbu, oni se također primjenjuju za sastavne dijelove i zasebne tehničke jedinice homologirane u skladu s UNECE pravilnicima . () Obrojčivanje stavka u ovoj tablici upućuje na obrojčivanje iz tablice u Dijelu I. 
unicro.hr | Iako je Europska komisija socijalnim partnerima do 31. prosinca 2012. godine produžila vrijeme do kojeg su oni imali mogućnost pregovarati o izmjenama i dopunama Direktive o radnom vremenu, socijalni partneri su 14. prosinca 2012 . godine prekinuli pregovore, s obzirom da nisu uspjeli postići dogovor o spornim pitanjima koja bi trebalo urediti izmjenama ove Direktive. 
malinska.hr | Zanimljiva su njihova mišljenja o proteklim kulturnim događanjima, ali i prijedlozi za poboljšanje te ponude, među kojima je i želja da se organiziraju i u zimskim mjesecima u Malinskoj kazališne ili glazbene priredbe .  
forum.hr | 03.01.2013 . , 14:43 
slobodnadalmacija.hr | Iz Šibenika je dolazilo preko 200 ljudi svaki dan na posao.Primošten je bio je ispred Vodica.On će uvijek i biti ljepši od Vodica, ali bez ljudi i uništavan .  
ezadar.hr | Niti jedan zakon ne smije bilo koga štititi od kaznene odgovornosti ", kazao je Homen, te najavio da će Srbija nastaviti postupanje po svim optužnicama za koje ima dovoljno dokaza .  
marusevec.hr | U četvrtak 26. svibnja organiziran je prijem za roditelje novorođenih beba s područja OPćine Maruševec u ovoj godini .  
blog.hr | O, kako je dobro i prikladno čutjeti o drugima radi mira .  
slobodnadalmacija.hr | Malo tko sumnja da će im uspjeti skupiti navedeni izos jer su do sada svojim seksi kalendarima znali zaraditi i do šest puta veću sumu .  
hu-benedikt.hr | Spomenimo i da redovito posjećuje štićenike Samaritanca, teško hendikepiranu djecu i uveseljava ih .  
rodoslovlje.hr | Vodizze, a za kuće u kojoj je netko umro često je navedeno " in casa propria nel Castello di Vodizze " . (Talijanska riječ " Castello " ovdje, najvjerojatnije znači utvrda, pa se Vodice može smatrati " Utvrđeno naselje ".) 
slobodnadalmacija.hr | U Hajduku do zaključenja ovoga broja nisu dobili službenu potvrdu kako će igrač imati pravo nastupa protiv Birkirkare, ali su je tijekom jučerašnjeg dana željno iščekivali iz UEFA-e .  
medjugorje.hr | Fra Tomislav Pervan govorio je o Međugorju kao snažnom duhovnom pokretu u Crkvi smještajući ga u kontekst povijesnih prilika u kojima se nalazimo te o Međugorju kao Božjem daru za Crkvu .  
advance.hr | To nikako ne znači da se Morsi ovim putem svrstao na stranu sirijskih vlasti, štoviše aktualni krizu nazvao je " revolucijom " .  
glas-slavonije.hr | Svaki je referendum praznik demokracije, iako je takav oblik izjašnjavanja u Hrvatskoj rijetkost .  
hrvatski-fokus.hr | - Poštujmo malo Kosovare i zadržimo se na marginama naše unutarnje politike .  
glamour.hr | Ovaj tjedan, preokret .  
rijeka.hr | Projekt " Volim Hrvatsku ", iniciran od strane Hrvatske turističke zajednice, provodi se na području Hrvatske u cilju podizanja opće razine kvalitete životnog prostora, očuvanja i unapređivanja turističkog prostora i zaštite okoliša .  
monitor.hr | Ukoliko vas optuže za na primjer krađu nakita vrijednog 1800 dolara vjerojatno je da ćete na ročište doći na vrijeme i biti mirni kao bubica kako bi izvukli što manju kaznu .  
tportal.hr | Od naših, jedna od ljepotica je Franka Batelić, a ne ovo .  
mladi-antifasisti.hr | Češka ekstremistička skupina Bijela pravda pripremala je terorističke napade na elektrane i trafostanice te kidnapiranja pripadnika policije i visokopozicioniranih Židova .  
business.hr | Međunarodni monetarni fond (MMF) za ovu i iduću godinu u Njemačkoj prognozira skroman oporavak nakon recesije u 2009 . , snizivši blago ranije procjene za rast najvećeg europskog gospodarstva. 
zadarskilist.hr | Pacijenti kojima je potrebna magnetska rezonancija tako bi ubuduće mogli bitno skratiti svoje čekanje naručujući se za pregled u maloj gospićkoj bolnici .  
komentar.hr | ... kuna, od kojih polovicu dobiva iz proračuna, 24 posto iz EU, 15 posto iz donacija, a dio zaradi i sama .  
nacional.hr | Sličnosti su naizgled frapantne: i ovdje postoji zid, koji Sahravi zovu " zid srama ", ista je zastava, isto je naseljavanje doseljenika .  
glas-koncila.hr | "Vjernici su obvezni primiti sakrament potvrde pravodobno; neka roditelji i pastiri duša, osobito župnici, vode brigu da se vjernici za njegovo primanje pravo pouče i da mu u prikladno vrijeme pristupe", određuje Zakonik kanonskog prava (kan . 890) glede primanja sakramenta potvrde. 
net.hr | Na nebu nije bilo ptica, kao ni pasa na ulicama .  
index.hr | Za budućnost .  
tportal.hr | Svaki put radije biram čevape kod trovača u Ilici To je već pitanje inteligencije i zdrave pameti . Čevapi i pljeska bar izgledaju naturalis a i takvog su okusa. 
queer.hr | Anne-Marie i Helene žive s njihovo dvoje djece u Maastrichtu u južnoj Nizozemskoj, a jedino što djeci smeta je da moraju duplo više raditi za Majčin dan, prokomentirale su .  
draganic.hr | Niti brzom intervencijom vatrogasaca DVD-a Mrzljaki-Goljak, kojima su se u gašenju priključili i profesionalci JVP Karlovac nije se moglo spasiti ništa, kuća i sve što se nalazilo u njoj nažalost je u trenu izgorjelo .  
blog.hr | Ne treba to sučeljavanje o kojem govorim pobrkati sa svađom i prepiranjem jer to nije tema .  
blog.hr | Pa i drugu .  
blog.hr | Kukavički odustaješ .  
tportal.hr | Koji sve više vjeruju u to da je moguće ne hranit i njegovat kravu, a da će krava sama dati mlijeka .  
hbk.hr | Svi pozvani izvođači okupili su se u petak navečer u dvorani salezijanske župe na Knežiji gdje smo se predstavili s nekoliko prigodnih riječi i izvedbom jedne pjesme po vlastitom izboru .  
forum.hr | 19.10.2006 . , 21:19 
logistika.com.hr | Oni ukupno iznose gotovo 27 milijardi kuna, a važno je napomenuti kako do kraja godine navedena poduzeća trebaju vratiti ukupno 447 milijuna eura kredita .  
totalsport.hr | Utakmicama prvog kola u subotu je počelo novo rusko nogometno prvenstvo .  
ibis-grafika.hr | To je supererogacija .  
kastela.hr | GOŠK KG Omiš 2:1 Igralište: SC Jure Bakotić, Kaštel Gomilica Gledatelja: 250 . Sudac: Albertino Rogić (Zadar) Strijelci: 1:0 Barać (50. - 11 m), 1:1 Buljan (85. - 11 m), 2:1 Putnik (87.) GOŠK KG: Stipica, Španjić, Vuković, Grubić, Ljubas, Marić-Arić, Krnčević (od 79. Pelivan), Obšivač, Matošević (od 68. Putnik), Rako (od 50. Mula), Barać. 
ordinacija.hr | Pastu nanesite na cijelo tijelo i lice, te ostavite desetak minuta .  
tportal.hr | Armada je glasnim navijanjem i koreografijom nosila svoju ekipu kroz cijelu utakmicu i da gostujući vratar Rodić nije bio raspoložen vjerojatno bi Rijeka zabila još pokoji gol .  
net.hr | Policija nije imala razumijevanja te je žestoko napala prosvjednike palicama, vodenim topovima i suzavcima .  
hidra.hr | "7 . Svi uzorci moraju biti ciljani u skladu sa zahtjevima ciljanog uzorkovanja iz članka 15. ovoga Pravilnika, osim ako nadležno tijelo kod predstavljanja Plana Europskoj komisiji može obrazložiti uzorkovanje na temelju slučajnog odabira.". 
blog.hr | Uglavnom, fino se jelo i pilo u Budaševu .  
hidra.hr | 11) ako im je istekao rok uporabe označen na njihovoj deklaraciji ili ako nemaju podatke o roku uporabe .  
kako.hr | Čokolada je slastan afrodizijak .  
drame.hr | MORANA: Ne volim generalizirati .  
blog.hr | Ona se potom drznula postaviti temeljni problem opstanka .  
tjednik.hr | ' Znamo da ne bi ', odgovorio je, jer je ' koncept hrvatske vojske prilagođen NATO-u, a ne hrvatskim nacionalnim interesima .  
dragovoljac.com.hr | Glede završenih pregovora RH s EU, dopisom od 29.12.2011. godine, tražile smo prijam kod Vas, nadležnih Ministara i Premijera Vlade RH i Predsjednika RH, kako bi zaključile između ostaloga i o namjeri Vlade RH u svezi zaštite istine o ubijanju naših muževa i očeva u Domovinskom ratu, kažnjavanju njihovih ubojica, odnosno prvog i najvećeg ratnog zločina-svesrpske agresije izvršene nad Hrvatskom, tim više jer nema znakova kajanja Srbije niti njene spremnosti za plaćanje odštete za ljudske i materijalne žrtve .  
tportal.hr | Osim što je razlog za traženje Å ukerove smjene njegova umiješanost u Aferu Hypo, on i Polančec umiješani su i u aferu Brodosplit, odnosno pranje 40 milijuna američkih dolara, kroz nezakonite operacije preko Brodosplita u dogovoru sa Raiffeisenbank Austria .  
tportal.hr | Upoznala sam jednog dečka koji živi u drugoj državi .  
boletus.hr | Rekao je Webmaster vježbajte-mo, ja pokušavam ali još niš, kao i majstor yoda .  
tportal.hr | Doduše, možda ukapljeni plin više ne treba nikomu, ali to nećete znati ako nekoga ne pitate .  
apartmanihrvatska.hr | Apartmani su u neposrednoj blizini mora i istovremeno nedaleko od središta gradića te čine ovo naselje u Vieste idealno za svakog posjetitelja .  
hfs.hr | Stručni časopis S vama svoj je novi broj u cijelosti posvetio pitanjima vezanim za školovanje djece s teškoćama, a većinu tekstova potpisuju profesori Edukacijsko-rehabilitacijskog fakulteta Sveučilišta u Zagrebu te članovi Udruge IDEM .  
skole.hr | Poletuše iskaču iz dubina i u letu se cakle na toplim sunčevim zrakama koje se lome na površini mora .  
hic.hr | Vinko Milat, savjetnik u Ministarstvu poljoprivrede, ribarstva i ruralnog razvitka, objašnjava da vinogradi u Dalmaciji imaju manje zemlje pa vinova loza ne može dugo izdržati bez vlage i kiše koje ove godine, posebno za ljetnih mjeseci, nije bilo dovoljno .  
blog.hr | Sakupile su zbirku od 1000 starih predmeta, koje ljubomorno čuvaju, ali i izlažu na brojnim izložbama i kulturnim manifestacijama .  
alternativa.hr | U ovome broju nastavljam s opisom mojih " Zlatnih 100 ljekovitih biljaka " .  
tportal.hr | Stoga pravi cilj modernog svjesnog čovjeka treba biti pronaći i iskoristiti prednosti jedinstvenog vremena u povijesti kada je sve moguće .  
fondovi.hr | Pri tome radnici u zemljama s politikom fiksnog tečaja suočavaju se s povećanim rizikom otpuštanja, jer gubitak poslova naglo raste u slučaju većeg pada proizvodnje, kao u baltičkim zemljama .  
inspektorat.hr | bez nadzora (po odlasku iz doma ga treba ugasiti), - djeci treba ograničiti dostupnost do upaljenih žaruljica, - u slučaju da se opazi prekomjerno zagrijavanje proizvoda treba neko vrijeme isključiti, - prije prve uporabe treba provjeriti da li su sve žaruljice ispravne, - ne zamjenjivati žaruljice ako je proizvod pod naponom priključen na mrežni napon. - ukoliko se opazi neka greška na priključnim kablovima, ako se iz proizvoda dimi ili se pri uključivanju na mrežu isključuje sigurnosna sklopka, proizvod treba odmah prestati koristiti i odložiti ga na za to određeno mjesto .  
zupa-petrusevec.hr | Kako nije postojala mogućnost trajnog zaposlenja na hrt-u upisala sam studij ekonomije i zaposlila se u jednoj banci kao kreditni referent .  
urbancult.hr | Bila je prilično teška i pritiskala je Zemlju prema dolje, a u periodu od 10 tisuća godina postepeno se topila i prije 10 tisuća godina potpuna nestala .  
nacional.hr | I svećenici su ljudi pa malo zastrane .  
sabh.hr | Tim je praznikom potvrđen stav izražen u Ustavu republike Hrvatske, i naveden u Izvorišnim osnovama da je Republika Hrvatska suverena država što se očituje: "... u uspostavi temelja držane suverenosti u razdoblju drugog Svjetskog rata, izraženoj nasuprot proglašenoj Nezavisnoj Državi Hrvatskoj (1941.) u odlukama Zemaljskog antifašističkog vijeća narodnog oslobođenja Hrvatske (1943 . ), a potom u Ustavu Narodne Republike Hrvatske (1947.),... ". 
nacional.hr | Nakon Đinđićeva ubojstva, njegovi nasljednici optužili su tu službu da je bila dio šire zavjere iza atentata, pa je u sklopu operacije " Sablja " u zatvor čak strpan i bivši šef KOS-a general Aca Tomić, koji je poslije pušten, no vlada DOS-a tu vojnu strukturu nije uspjela razbiti .  
net.hr | Kad sam pustila glazbu, svi su počeli plesati, pljeskati i trema je u trenutku nestala . " 
vecernji.hr | Lp .  
skansi.hr | Uređaje je lako premještati, a zauzimaju vrlo malo prostora .  
blog.hr | Znaci, Irak, Kuvajt, Bosna i Kosovo su kontaminirani karcinogenim radioaktivnim elementima zauvek .  
turistplus.hr | Udahnite duboko u trbušnu šupljinu i onda polako izdahnite .  
nacional.hr | Sada se mogućnosti s videom šire u novu dimenziju, a američki mediji tvrde da će pornografija biti prvi sadržaj koji će korisnici iskoristiti kroz nove multimedijske mogućnosti .  
forum.hr | 18.03.2004 . , 10:47 
forum.hr | Na žalost još nisam vidio ta rješenja o doprinosima kod kompleksnijih zahtjeva pa ne znam kako ti referenti po općinama i vodama " dišu " kod legalizacije .  
podravka.hr | A cijeli pleternički Lino višebojac pobjeda je ideje Zvonimira Bobana o spoju kulture i sporta u projekt koji će širiti osmijeh na dječjim licima .  
index.hr | U nadahnutoj propovjedi fra Miljenko je između ostalog slikovito ukazao na nekoliko problema koji kao da su ukorijenjeni u našem društvu .  
documenta.hr | Atliji izrečena jedinstvena kazna zatvora u trajanju od 14 godina, dok je opt .  
forum.hr | Dakle radije to, nego jebanje drugih klubova .  
voxportal.hr | Netom završena biciklistička sezona 2011. najuspješnija je u povijesti BK Zadar .  
mvinfo.hr | Srećom, takvo što je u ovoj knjizi samo predmet kritike .  
nsf-journal.hr | Zbog toga su se tijekom 1994. i 1995. velike i izolirane enklave u zapadnim, središnjim i istočnim dijelovima BiH morale boriti za opstanak bez bilo kakvog organiziranog sustava zdravstvene zaštite .  
hidra.hr | Nadzor nad korištenjem pričuve obavlja upravno vijeće Zavoda .  
net.hr | Ma preslikana Atena .  
foss.hr | Zabavni život studenata nastavlja blistati, a njegovoj organizaciji ističu se i studenti Stomatologije pod vodstvom Ozrena Brusića .  
blog.hr | Zvali su ga Miđit .  
kdz.hr | U početku su ponajviše svirali na privatnim zabavama, ponekad i na onima bogatih i slavnih (primjerice, rođendanska zabava Brigitte Bardot 1978.), a od hita Bamboleo (1987.) s platinastog debitantskog albuma, Gipsy Kingsi dominiraju top-ljestvicama world music scene te su prodali više od 14 milijuna albuma širom svijeta, od čega više od 4 milijuna samo u SAD-u .  
voxportal.hr | Širi se kapljičnim putem, u prvom redu zahvaća pluća, iako praktički može zahvatiti bilo koji organ: limfne čvorove, kožu, mozak, kosti i zglobove, probavni, mokraćni i genitalni sustav .  
czn.hr | Oko zgrade prostiru se sportski tereni i igrališta za djecu .  
vpz.com.hr | Virovitičko-podravska županija i Hrvatske željeznice, potpisali su ugovor o izgradnji nova četiri pružna prijelaza na području županije čija je ukupna vrijednost 5.000.000,00 kuna .  
gorica.hr | Od nedjelje se za gospodinom, inače oboljelom od Alzheimerove bolesti, intenzivno traga na širem velikogoričkom području .  
sdp.hr | Najveći problem je zapravo u gruntovnici .  
tportal.hr | , jer su sami sebe davno sjebali i imaju putra na glavu. ne, bez istine i ljubavi i iskrenosti i svetosti i dobrote i pažnje - ne možeš biti sretna. tako je to. da, ljubomroan sam na ono što mi je srcu najmilije. što mi je najbliže. na primjer, na Kristov nauk o ljubavi. ili na slična učenja indijskih velikana. htjeli su dobro, to se ne može poreći. a i vi imate pravo na sreću i svaku radost. to ne možeš imati sa muškarcem kojem je SVEJEDNO .  
zadardanas.hr | Za oči, Mary je koristila sjenila Colour Riche Eye Shadow Quads, nijansu Cupa Joe kao bazu i Black Pump oko vanjskog kuta oka .  
iq-institut.hr | Dvije godine uživam u ovom prekrasnom cvijeću, prolazeći pored njega svaki dan .  
hkv.hr | Ali na sreću, Hrvatima tradicionalno neskloni Britanci, preko svoje su tajne službe uspjeli pridobiti skupinu zrakoplovnih časnika oko generala Borivoja Mirkovića, da pod vodstvom tadašnjeg zapovjednika zrakoplovstva, generala Dušana Simovića, uz pomoć stranačkih prvaka, u noći od 26. na 27. ožujka 1941. izvrše državni udar: svrgnu vladu Dragiše Cvetkovića, odstrane kraljevske namjesnike, dovedu na vlast malodobnog kralja Petra II. i isprate kneza Pavla preko granice u Grčku te preuzmu vlast .  
mint.hr | Solaris hoteli dobili su imena po graditeljima šibenske Katedrale sv. Jakova - Juraju Dalmatincu, Nikoli Fiorentincu, Andriji Alessiju, te zaštitniku katedrale sv. Jakovu i svjetski poznatom kiparu Ivanu Meštroviću, koji je podrijetlom iz šibenske regije .  
she.hr | Otvoren 9 . Dječji sajam 
tportal.hr | Zbog ogromne zalihe novca, konstantno dobrih rezultata, te zaista živopisne uprave koja vrvi legendama ovog kluba prozvani su FC Hollywood .  
mingorp.hr | Trgovati i kupovati putem interneta, a koji educira potrosače na koji način sigurno kupovati putem interneta .  
nacional.hr | Na svim su se drugim područjima stvari donekle normalizirale .  
roda.hr | 7.7 . Stvara li PCOS probleme pri dojenju? 
tportal.hr | Slema (28.09.2009 . , 11:58:25) 
mrrfeu.hr | Do kraja lipnja Europska komisija trebala bi krenuti u pregovore sa svakom od zemalja članica CEFTA-e kako bi se tijekom prve polovine iduće godine ostvarile sve pravne pretpostavke za primjenu novog europskog režima od 1 . srpnja 2013. 
pgz.hr | S parkirališnih površina kapaciteta do 15 vozila dozvoljava se oborinske vode odvesti raspršeno u teren, bez prethodnog pročišćavanja na separatoru .  
neseser.hr | Ovo rumenilo je jedno od njih .  
upuhh.hr | 10.11.2011 . - 
slobodnadalmacija.hr | Sad bi moga domoljub2. Ili neko drugi ako su domoljuba2 blokirali .  
popcorn.hr | Producentska kuća koja stoji iza spomenutog naslova je New Line Cinema .  
metro-portal.hr | Kako biste uspjeli u tome, kupujte odjeću koja vam dobro pristaje na stražnjici i bedrima, o dodatke poput remena prilagođavajte tomu .  
t-com.hr | Rođen u Babinoj Gredi 19. prosinca 1908 . Pučku školu završio u Zemunu 1919., a šest razreda gimnazije u Vukovaru i Vinkovcima do 1926. Nakon toga se zaposlio kao novinar u Osijeku u Hrvatskom listu, gdje je bio sudski i novinski izvjestitelj te urednik i odgovorni urednik od 1941. do 1944. 
forum.hr | nakon malo pročavanja postova, vidim da je bio neki sukob ovjde . drago mi je ipak istina izlazi na vidjelo. 
wikipedia.org | Ona obuhvaća sav kulturni razvoj zemlje od nezavisnosti ili predstavlja skup svih kultura Pakistana unutar granica zemlje .  
scubalife.hr | Kao što smo i naveli u uvodu, ovo jezero je nastalo slučajno, no ronilačka i lokalna zajednica ga je brzo prigrlila i to s dobrim razlogom; bilo je idealna oaza za turizam i svega dobrog što on donosi, ali i ugodno mjesto za odmor i lijepi zaron .  
srd-jezera.hr | 11 . Konstrukcija sistema mora ribi omogućiti što lakše oslobađanje olova u slučaju puknuća sistema. 
matica.hr | Pojedini ključni pojmovi tiskani su masnim slovima, što omogućuje njihovo brzo uočavanje i lakše snalaženje .  
azo.hr | Državni hidrometeorološki zavod prikupio i obradio je podatke postaja o dnevnim i tjednim maksimumima vodostaja te godišnjim oborinama sa 111 mjernih .  
057info.hr | - Iako je zakon loš, ispod maslina ovdje, sjede ljudi koji su spremni uložiti 40 milijuna eura u ljuti stankovački kamenjar na rubu ekonomske isplatljivosti, izjavio je načelnik općine na svečanosti koja je priređena na privatnom etno sajmu Roca .  
hu-benedikt.hr | Kr.), kroz zadnjih desetak godina su proučeni i drugi još stariji zapisi etnonima sličnih Hrvatima .  
komentar.hr | ... tri tjedna otvorila svoju retrospektivu u Muzeju moderne umjetnosti u New Yorku .  
hcjz.hr | Odgovara kratko i škrto .  
voxportal.hr | - Veliki broj građana dolazi i žali se upravo na ovrhe .  
minpo.hr | Ali, poslovne banke govore da ne daju kredite jer nema dovoljno dobrih projekata .  
naturala.hr | Imela i neven su imunološke i protutumorske biljke, s vrkutom ćemo preventivno djelovati i na tumor i na hormonalnu ravnotežu .  
pollitika.com | danas je na kocki bas sve. i to ne zbog glupih lutkica koje su pozadinci kupili, vec zbog nas koji smo kupljeni od lutkica za regres, placu, sutjnu i pokoji sladoled.. i naravno boga koji je zadnjih 20 godina ekskluzivno dosao u hrvatsku plasiti vjecnim prokletsvom preko posrednika u dugackim haljama .  
wikipedia.org | Razlog što elejci tako dosljedno poriču kretanje leži u tome što su potpuno odvojili pojavno, osjetilno, od racionalnog, spoznajnog .  
dnevnik.hr | Bože moj .  
wikipedia.org | Od slatkog badema dobiva se emulsio amygdalarum dulcium, a od bademova ulja emulsio amygdalina oleosa .  
zadarskilist.hr | Upravni postupak vodi se ispred Ureda državne uprave, Službe za imovinskopravne i zajedničke poslove .  
seminari.hr | Retoričke strategije mogu se naučiti i treninzima usavršavati .  
hidra.hr | Za obavljanje poslova iz djelokruga Uprave za kazneno pravo ustrojavaju se sljedeće ustrojstvene jedinice: 5.1. Sektor za evidencije i pomilovanja 5.1.1. Odjel za kaznene evidencije 5.1.2. Odjel za prekršajne evidencije 5.1.3. Odjel za pomilovanja 5.2. Sektor za propise i podršku svjedocima 5.2.1. Odjel za propise 5.2.2. Odjel za podršku žrtvama i svjedocima u kaznenim postupcima i postupcima za kaznena djela ratnih zločina .  
javno.hr | Dmitry je tokom cijele vožnje svojoj kćerki govorio da vozi brže .  
pollitika.com | " Mirela Holy članica je odbora za prostorno uređenje i u ime kluba se ispričala zbog odluka koje su donesene i mi je podržavamo ", rekao je Meić ..  
tportal.hr | Upravo to mu se obilo o glavu pri dolasku u Vinkovce .  
hkld.hr | U petak navečer, po dolasku, smještaju i predstavljanju, u obnovu smo ušli s molitvom Križnog puta .  
oc-bbz.hr | Često nisu svjesni što djeca rade na različitim tehničkim pomagalima (što pišu u porukama, što slikaju mobitelima i sl.) zato što za to ili nemaju vremena ili ne žele narušiti privatnost vlastite djece .  
sib.hr | U planu je pola kapaciteta prenamijeniti u lječilište, koje bi u tom obliku trebalo profunkcionirati od Nove godine, najavili su Uprava i Nadzorni odbor tog hotelsko-turističkog kompleksa.Sada slijede određeni građevinski i drugi zahvati kako bi se objekt Toplica, koji je inače poznat po nefunkcionalnosti, što prije prilagodio za potrebe lječilišta .  
index.hr | Skužila sam da sam i dvolična .  
slobodnadalmacija.hr | Po uzoru na onoga od prije 60 godin šta je proda Dalmaciju za spasit tvorevinu koju neki " mudroseri " zovu pretečon Hrvatske, opet ste uzeli ovu našu svetinju za podkusurat ove novovjeke evropske kurbe .  
tportal.hr | No Bayern uz svo duzno postovanje takticki nije na razini Njemacke .  
skole.hr | Radnica: Radila sam noćnu smjenu i umorna sam .  
tkponikve.hr | Ponikve na prijedlog Stručne komisije, a pravo tumačenja ima predsjednik Stručne komisije i Upravni odbor .  
kostrena.hr | KOSTRENA - Gotovo tri stotine volontera svih uzrasta čistilo je jučer kostrensko more i priobalje na potezu od uvale Žurkovo do Perila u tradicionalnoj ekoakciji Kluba podvodnih aktivnosti Kostrena .  
pollitika.com | temeljni problem koji uočava korisnik je dostupnost cilj bilo kakve reforme zdravstva mora biti dostupnost vrijednost bilo koje reforme jedino se može procijeniti kroz utjecaj na dostupnost javnu otvorenu transparentnu (realnu dostupnost) a trenutno stanje je: 1. liste čekanja su jednim dijelom licemjerni pokušaj prebacivanja odgovornosti sa ministarstva i hzzo-a na nekog drugog 2 . jednim dijelom su dobar način rada (dobro iskustvo lionking) 3. jednim dijelom svjedoče o lošoj organizaciji, pa ne vrijede puno kao način rada, ali su dobar pokazatelj što treba popraviti 
auti.hr | Ako serviser procijeni da je temeljni mehanizam motora još u dobrom stanju tada vam savjetujemo da u ulje ulijete aditiv LM te da servisirate Bosch pumpu (problem može biti u upravljačkoj elektronici), brizgaljke i turbopunjač .  
tjednik.hr | Pacijenti s povišenom razinom arsena i kadmija (nalazi se i u duhanu, pa se pušenje smatra krivcem za trećinu slučajeva raka gušterače) u noktima, imali su 3,5 puta veće šanse dobiti rak gušterače nego oni s najnižom razinom ovih elemenata .  
zakladacvv.hr | Ispričavam se, što se javljam nakon duljeg vremena .  
cabuna.hr | Razvratni sin na svom povratku biva zagrljen i slavljen, dok stariji brat koji je oduvijek u očevoj kući nema pravo biti zavidan .  
glasistre.hr | U drugoj cjelini su političke stranke u Hrvatskom saboru s podacima o parlamentarnim strankama s brojem i postotkom te popisom stranačkih zastupnika i zastupnica u Saboru, abecedni popis svih aktualnih zastupnika i zastupnica te popis izvanparlamentarnih stranaka .  
hps-dart.hr | Npr. ako bi se dogodilo da igrač koji je bio 5. na Cyber listi otkaže svoj nastup nakon što su već započele kvalifikacije, to bi otvorilo mjesto za još jednog igrača s kvalifikacija, dakle uz finaliste bi pravo nastupa na nedjeljnoj završnici stekao i trećeplasirani iz kvalifikacija .  
forum.hr | Jedna od jačih stvari početkom 80 - tih su bile redukcije struje .  
smh.hr | Također je dogovoreno da će se nastaviti razgovori sa HŽ-om vezano za proizvodnju 300 - tinjak vagona koji su HŽ-Cargo-u nužno potrebni .  
zupa-pescenica.hr | Roditelji udovolje njenoj želji .  
vgdanas.hr | I ove godine nas očekuje revija frizura 4. HAIR FASHION VG 2011 koji će se održati u nedjelju, 22.05.11. u 18,00 sati u Dvorani Gorica .  
baptist.hr | Časna sestra Tereza nam je ovaj put kao cijenjena i poznata govornica diljem svijeta otvorila vrata prema mnogim ženama (pogotovo unutar Katoličke Crkve) koje su imali dvojbe u vezi dolaska na doručak .  
index.hr | Kad su ga u Gatu uhitili Filistejci. 2 Smiluj mi se, moj Bože, jer me dušmanin hoće zgaziti, napadač me moj neprestano tlači . 3 Dušmani moji nasrću na me povazdan, mnogo ih je koji se na me obaraju. 
zakon.hr | Članak 79 .  
homeopat.hr | Na čovjeka djeluju shvatljivi i neshvatljivi čimbenici, kako na njegovo zdravlje, tako i na njegovu vitalnost .  
matica.hr | Zadivljeno je gledao njezine bijele ruke kako vješto prostiru rublje, njezin vitki struk, ramena i bokove dok se saginje i iz kadina uzima vlažnu posteljinu .  
she.hr | I nadam se da ću biti u krevetu do ponoći - o svom zgusnutom rasporedu kaže Vilenica .  
verbum.hr | Sada i najmlađi mogu imati svoju vlastitu Bibliju .  
index.hr | Kipovi poznatih Gagaužana (ne nužno i nama poznatih) .  
index.hr | Barem ovaj dio .  
humani.com.hr | Lako ćete ugledavati ljude oko Vas i znati njihove istinske i skrivene namjere .  
hcjz.hr | U endemskom području zapadne Brodske Posavine u Hrvatskoj dugotrajno je istraživana moguća povezanost ovog mikotoksina s nastankom EN .  
autoportal.hr | Na taj način, ali i dodatnim pravilom, eliminirani su automobili koji su dobro obavljali svoju osnovnu namjenu, ma koliko bili neprikladni za neke druge, a tradicionalni laureati internetskih odabira za najgori automobil poput Yuga ili Trabanta bili su ' pod istragom ' i nisu automatski primani u članstvo .  
glas-koncila.hr | Koncil je tako svim kršćanima na temelju sakramenta krsta priznao izvanredno visoko dostojanstvo te bi se pojednostavljeno moglo reći da je za Koncil svaki kršćanin po svom pozivu drugi Krist .  
blog.hr | Tjedan dana kasnije, ja sam stajala očiju koje su se opet caklile u suzama pod zrakama kasnog ljetnog sunca u dugoj crnoj haljini i malim crnim cipelicama sa cijelim zborom djece iznad malenog humka suhe sivkaste zemlje .  
zadarskilist.hr | Robna razmjena Zadarske županije s inozemstvom bilježi rast u odnosu na isto prošlogodišnje razdoblje .  
vecernji.hr | Zli i njegovi demoni mučit će mnoge ljude što god više mogu, kako bi ih odvukli od Mene .  
svetistvarnik.org | To je prvi i osnovni korak za sve sljedeće sklopove cjelovitog čišćenja .  
pastoralmladih.hr | U takvim prilikama valja ponovno otkriti vrednotu tišine te se zbog toga ima ostvariti odgovarajuća sredina, gotovo neka vrsta " ekosustava " koji će uravnotežiti tišinu, riječ, slike i zvukove - neke su od misli pape Benedikta XVI. sadržane u njegovoj poruci naslovljenoj " Tišina i riječ: put evangelizacije ", upućenoj za 46. svjetski dan obavijesnih sredstava koji se slavi 20. svibnja .  
alat.hr | Iako sam čuo samo mali dio teksta, pa sam mišljenje formirao samo na osnovi toga, ipak rekao bih da se radi o izuzetno patetičnom baljezganju .  
slavoljubpenkala.hr | - A ti se postaraj, da ti kora pukne s očiju prije, neg ' se mašiš za mnom .  
slobodnadalmacija.hr | Vrhunac pederluka je situacija kad Hajduk dobije evropsku utakmicu, a Tonko promrmlja da nije ima pojma da je prenos na televiziji, pa je iša na lignje .  
wish.hr | Pri iscjeljivanju koriste se theta moždani valovi na frekvenciji 4 - 7 Hz, koji su vrlo spori, a dovode do stanja duboke opuštenosti, tzv. kreativnog stanja svijesti .  
zkhs.hr | Hrvati će ga kazniti .  
blog.hr | No, ako se radi o ženi u vezi, ništa od toga .  
imoart.hr | I ulica bez automobilâ .  
slobodnadalmacija.hr | U Studiju se pojavio sa lijevom rukom, povijenom oko ramena .  
nebeski-dar.hr | Postajemo zaboravni, bezvoljni, tromi .  
blog.hr | Kolika je bila nestašica novca u novooslobođenim krajevima, vidi se iz toga što je već 25. IV ministar Popović naredio da se carinarnicama Peć i Đakovica pošalje po 60. 000, a carinarnicama Gusinje i Andrijevica po 10. 000 perpera od novoiskovanog srebrnog novca .  
uzdr-zd.hr | Veliki napor je uložen u to da se doznaju imena nestalih hrvatskih branitelja .  
kneginec.hr | U večernjim satima se za dobru zabavu pobrinuo tamburaški sastava Pajdaš ", koji je ugrijao atmosferu vjetrovitog i prohladnog ovogodišnjeg sajma .  
srhca.hr | A zatekli smo dugoročne ugovore koji su se potpisivali pred kraj mandata prošle uprave - kaže Guštin .  
xnet.hr | Serijal se sastoji od tri kultna hororca s elementima crne komedije Evil Dead (1981.), Evil Dead II (1987.) i Army of Darkness (1993.) u režiji Sama Raimija i s legendom B-filmova, Bruceom Campbellom, u glavnoj ulozi .  
index.hr | Kod nas u slavoniji je to bilo nekako jednostavnije, spontanije i bez puno komplikacija.A, nije zanemarivo ni to da smo svi svima bili relativno blizu .  
zadarskilist.hr | Ideja je da paralelno s naših 20.000 boca pjenušca, koji se kao francuski šampanjac proizvedi klasičnim " Champagne metodom " i dozrijeva u podrumima, dozrijeva i ovaj pod morem, govori Ivan Simonič koji već 12 godina proizvodi polusuhi pjenušac " Semiška penina " za što je protekle godine na Međunarodnom sajmu prehrane " Gast " u Splitu dobio šampionsku titulu .  
david-udruga.hr | Nereligioznost u svom obliku može uključivati stavove od otvorenog negiranja i bunjenja protiv ideje postojanja boga (antiteizam) do negiranja, odbijanja njegovog postojanja (ateizam), poricanje, sumnju u mogućnost spoznaje postojanja boga (agnosticizam) pa sve do indiferentnosti prema tom pitanju tako zvanom nedostatku religijske muzikalnosti .  
gospa-lurdska.hr | Samo Bog to može dati .  
blog.hr | ya, ona, iwana, wedrana, moya seka, njen dečko i šta ya znam ko yoš...), zanimljiwoooo... ono što smo u četwrtak bili u westu... yoooy bože, popizdila sam kao prwo, nažiwciro me onaj yebeni snijeg.. počeo padat ko nespašen.. i mi swi pokisli ko mišewi.. pa smo takwi mokri išli u west.. tam sam isto zamračila, neznam zašto.. i onda ye yoš neko bacio yebeni suzawac pa sam se skoro ugušila i onda smo se ya i ljuba pokupile i ošle kod nje .. oko 2, spawale smo kod nje,... yoš smo gledale tw i ya ošla spawat, a ona ostala gledat tw... pa smo onda yučer popodne išle do grada da ljuba probuši bradu... tak da sad napokon ima piercing na bradi što ye oduwijek htjela i tak... suuuper yoy stoji, sad ye prawa rawerica;)))) eo uprawo sad me zwao biwši.. s kojim sam bila prije dwije godine, tak mal nazwo da čuye šta ima i eto... baš sam swa neka sjebana, nerwozna.. a neznam ni sama zašto 
nacional.hr | Oni već godinama vade ta " sredstva " duž cijele naše obale, i tih 14 splitskih komada iz plitkoga mandrača izronili bi za istu plaću, baš istu kakva je i kad ne rone .  
hidra.hr | Prenese se sadržaj tikvice na posudu za filtriranje, a uz pomoć staklenog štapića vlaknasti ostatak .  
forum.hr | Ovo je... hm... njesra (?) .  
franjevci-split.hr | Fra Petar je bio cijenjen i poštivan svećenik .  
blog.hr | Dok je Krscanstvo posma krahiralo na idejnim kontradiktornostima jednakosti u siromastvu, savremena je Ljevica nedvojbeno prekrndasila cinicnom pretvorbom opceg izobilja u vlastito, cime se uvrstila medju najzlocudnije pojave u cjelokupnoj povijesti covjecanstva .  
posavskahrvatska.hr | Slavlje je uz garčinskog dekana Stjepana Sokolovića, te prijašnjeg župnika Franju Bodonjija domaćeg Zuanovića i svog tajnika Roberta Jugovića, predvodio nadbiskup Marin Srakić .  
slobodnadalmacija.hr | Čovjek i životinja, i drugi oblici, povezuju se a da se ne miješaju .  
zdravakrava.hr | BGH (stočni hormon rasta) ili rbST (somatotropin) hormoni su koji povećavaju proizvodnju kravljeg mlijeka .  
index.hr | Kak nigdar od svojeg jezika nisam napravil lopatu, nisam ni taj put .  
komentar.hr | ... neće izgubiti svoju suverenost ili prirodne resurse " .  
hdgo.hr | Posljednji izvještaj zaključuje kako rutinsko testiranje na aPL u žena s ranim početkom preeklampsije u odsutnosti sistemskog lupusa i / ili povijesti VTE nije potrebna .  
pgz.hr | Potrebno je prioritetno zaštiti najvrjednija, duboka poljoprivredna zemljišta, te zemljišta koja zauzimaju veće površine i koja su zaštićena podzidima .  
biosvijest.hr | Neke vrste bilja i životinja koje su specifične za određena područja doslovno pate zbog prostora koji im je oduzet radi uzgoja čaja .  
forum.hr | Pa normalno da ima .  
vusz.hr | Danas je na Vinkovačkom dvoranskom plivalištu Lenije održana završnica programa Naučimo plivati 2012. i svečana dodjela diploma na kojoj je prisustvovao vukovarsko-srijemski župan Božo Galić, kao i gradonačelnik Grada Vinkovaca Mladen Karlić .  
vinica.hr | I ove je godine, na prijedlog Općine Vinica, Ministarstvo kulture odobrilo financijska sredstva za nastavak programa zaštite na nepokretnim kulturnim dobrima kojima područje Općine doista obiluje .  
dots.com.hr | Pa opet, mnogi su od vas komentirali kako su se i sami našli u situaciji kad je nešto pošlo po zlu, odnosno kad je nagradna igra završila s više nezadovoljnika, nego onih koji su bili sretni .  
imoart.hr | Nemam tliku svjedodžbu, može moje pismo posvjedočit ili posvjedodčit . Nego te ja pitam, zašto tvrdiš da je gajev, da ne kažem još vitezovićev dijakritički način pisanja koji je isto olakšao od svih sranja, daničićev, zašto se vraćaš u prošlost dokidajući dostignuća umnijeh glava, kad je tvoje znanje puno korisnije razumljivije? Eto, nemoj se ljutit, a plinije nije obični prdac, je li tako? 
gata.hr | Bilo je teško predvidjeti kako će se odvijati ovaj susret jer su Gatima nedostajali suspendirani Kuvačić i Proso, a dodatni hendikep je bio izostanak prvog golmana Amižića, te ponajboljeg igrača Caktaša .  
forum.hr | 25.02.2006 . , 13:13 
blog.hr | Ipak, samo rijetki su pokušali kakvim-takvim argumentima osporiti ono što sam napisao .  
banke.com.hr | Prošloga je tjedna Schaeuble ustvrdio da Cipar nije sistemski važan za opstanak eurozone .  
blog.hr | Bavarski benediktinac Wolfgang Seidel (1492. 1562.) ostavio je dva zapisa u kojima je sakupio kemijske, medicinske, metalurške i zanatske recepture i savjete .  
vecernji.hr | Pretražena je i kuća u Lincolnshireu .  
min-kulture.hr | Dubrovačke zidine i spomenici kulture za potrebe jedinstvenog filmskog i multimedijalnog umjetničkog događaja sinoć su na nekoliko sati postale svojevrsno filmsko platno .  
blog.hr | da si joj buduća mama.. ali čemu? možda bi to bila samo moja želja, ali ne i tvoja.. želio sam s tobom izgraditi novi i bolji život.. želio sam s s tobom dijeliti dobro i zlo.. nije to bio hir.. s tobom sam našao mir.. ali ponavaljam dolazim k tebi da na božjem svijetu budemo voljeni jedan od drugoga.. vjerujem da bi mi oprostila... oprosti što hrabrosti smogao nisam... kukavica sam.. i ne sramim se.. ali sramim se toga što ti odoh na drugi svijet zbog mene .. čekaj me.. vidimo se ubrzo... "... i tako on oduzme si život i ode na drugi svijet u nadi da će ga voljena tamo čekati u haljini bijelom sa cvijetom u kosi kao najljepša vila... 
abh.com.hr | To bi i brucoše povijesti ili sociologije navelo na jedino mogući zaključak kako su i ti mješoviti brakovi bili vrsta ekspanzije na Hrvatsku .  
matica.hr | Lako je dakle zamisliti da bi lektori rado ispravili naslov ovoga napisa, mjesto "Križ lektora" tamo vidjeli "Lektorski križ" .  
pcchip.hr | Acer je i službeno predstavio novi model ultrabooka, Aspire Timeline Ultra M3 ovaj prijenosnik tanak je sam 20 mm te dolazi s 15,6 inčnim ekranom i Nvidijom GeForce grafikom (riječ je o Kepler arhitekturi) .  
ssd.com.hr | Ispustila je iz ruke na pod jabuku koju je bila uzela prva žena, što označava nadilaženje pada, vjerom .  
zupagornjibogicevci.hr | Čovjek: " Ne, ali osjećat ću se puno bolje kad izravnam račune s tim susjedom . " 
slobodnadalmacija.hr | Bostonska policija na svom Twitter profilu je objavila da nema prijetnje za javnost .  
hrvatski-fokus.hr | Dr. Zdravko Sančević, počasni konzul Republike Hrvatske u Caracasu, bivši predsjednik Odbora za useljeništvo, prvi veleposlanik RH u BiH, davno je uvidio da je potrebno jasnije definirati neke pojmove Zakona o hrvatskom državljanstvu uzimajući za uzor zakone o državljanstvu članica Europske unije i odredbe Europske konvencije o državljanstvu .  
policija.hr | Tako su na području Policijske uprave vukovarsko - srijemske tijekom 2007 . godine zabilježena 3 slučaja utapanja, 2008. godine četiri slučaja utapanja, 2009. godine jedan slučaj utapanja, 2010. godine četiri slučaja utapanja te 2011. godine jedan slučaj utapanja. 
cdp-ri.hr | Također, nezaposleni su radili kao pomoćnici osobama s invaliditetom, bili su vozači, čistačice .  
skole.hr | Crtić u kojem se princeza Zlatokosa zaljubi u razbojnika kojeg vidi, pa odlazi za njim i napušta dvorac u kojem je provela cijeli život .  
moj-film.hr | Svoje filmove na VAFI-ju gledaju i " lokalci " .  
pollitika.com | Taj promet odvija se uglavnom preko dvije ulice: Zagrebačke i Ljudevita Posavskoga .  
autoportal.hr | Zbog toga je školjka Fieste istodobno najčvršća i najlakša u klasi .  
nacional.hr | događa se upravo na, liniji tuđmanizma gdje se stvaraju novi vlasnici na nepošten način a posebno na neprihvatljiv način.Ovo nije samo spašavanje Jadrankamena (pokušaj spašavanja) već spašavanje države same od nje same.Tako ja to vidim a priču o " našem " i " njihovom " vlasništvu, moći ćemo pričati za par generacija.Kada se novopečeni kapitalisti hrvatski, dokažu da zaslužuju taj epitet.Do danas to su rasturači hrvatske imovine i nepošteni otimači onoga što im nikako nije smjelo pripasti na način kako je to Tuđman uradio na samom početku . Ovdje nitko ne pokušava uzeti tuđe Ovdje nije uopće raščistito šta je čije i pod kojim okolnostima je to sve postalo nečije.E to je već " drugi par opanaka " 
drame.hr | Ali, nekako, bolje da je tako .  
tportal.hr | Vlast je komunjarska i odnarođena.Svoju nesposobnost skrivaju ideološkim ratom protiv svojih tobožnjih " kontrarevolucionarnih neprijatelja " .  
nacional.hr | No pozabavimo li se u prvome redu samim pitanjem, vjerojatno ćemo zaključiti da je ono i normalno i logično .  
unizg.hr | 2 . U potvrdnom slučaju Odbor ministara određuje rok u kojemu dotična visoka ugovorna stranka mora poduzeti mjere koje zahtijeva odluka Odbora ministara. 
blog.hr | Vjerujem da su onoj sarmi na dnu hrpe - Gospodinove muke djelovale vrlo blisko Moram priznati da mi je takvo piramidalno padanje do sada bilo nepoznato, a vjerujem da će mnoge skeptike drugovačije orijentacije potaknuti da se i sami zainteresiraju za vlastitu kulturnu baštinu Iznimno dobrom izvedbom smatram i padanje nauznak na facu uz bolne uzdahe (vjerujem autentične) - u stilu popilanog ličkog bora koji pada uspravno iako mu nije svejedno gdje pada .  
vecernji.hr | Četiri muškarca, u dobi od 21, zatim 38 te dvojica od 22 godine, napala su 30 - godišnjaka iz Zagreba .  
hrvatskauljudba.hr | Ne znam što bi trebala znaÃ iti reÃ enica da svjedoka GOTOVO i nema .  
slobodnadalmacija.hr | Bazilika svetog Petra, u kojoj je od ponedjeljka poslijepodne izloženo tijelo Svetoga Oca, svijet je u malome .  
kk-fsv.hr | Povijesna prva službena utakmica odrađena je u dvorani - balonu Gorovo u Opatiji .  
skole.hr | Pobjednička ekipa odlazi na Olimpijadu starih sportova u Brođance, 26. kolovoza 2012. Radionice folklora za djecu predškolske i školske dobi te mlađu i stariju populaciju, isprobavanje narodnih nošnji (dječjih) i fotografiranje u njima .  
nacional.hr | Izložba je privukla mnogo Zagrebčana U petak u zagrebačkom kinu Europa u sklopu 5 . Zagreb Film Festivala i Sony Alpha predstavljena je interesantna izložba fotografija s filmskih setova pod nazivom ' Zamrznuti kadrovi portreti zvijezda '. 
asbis.hr | AVG Identity Protection predstavlja posebno riješenje za online banking i shopping sustave .  
liderpress.hr | Naime, u središtu špekulacija da će Slovenija iduće godine morati zatražiti financijsku pomoć, osim produbljivanja recesije stoji upravo 6,5 milijardi eura loših kredita u bankarskom sektoru, što doseže 18 posto slovenskog BDP-a, navodi Reuters .  
nacional.hr | Sve te godine pratio ga je KK Zagreb kojem smo rekli da prioritet ima Tau Cerámica, a ako se s njima ne dogovorimo, oni su drugi. Mnogi su se pitali kako obitelj Šarić može odbiti ponudu od 4,5 milijuna eura, ali postojala je i zanimljiva stavka u tom ugovoru . Taj novac bio bi dobiven tek nakon njegove punoljetnosti, dotad bi dobivao stipendiju, što znači da bih u početku ja morao slati novac njima u Španjolsku. 
slavoljubpenkala.hr | Jer, kume moj, da ti pravo kažem, meni je već dodijalo ovako življenje .  
tportal.hr | Mr. Tambourine Man (14.04 . 2011., 14:16:36) 
ogulin.hr | Proslavu su svojim nastupom uveličale članice Kulturno umjetničkog društva " Sv. Juraj " iz Zagorja Ogulinskog .  
blog.hr | Nažalost svaki antiepileptik ima pored svog uticaja na kontrolu NAPADA i određene nepoželjne efekte, koji lose utiču, bilo na psihičko ili fizičko stanje djeteta .  
klana.hr | Prema Laginji, u Općini su se pritom vodili iskustvom drugih jedinica lokalne samouprave . Općine i gradovi u Primorsko-goranskoj županiji koji su imali katastarsku izmjeru, sufinanciranje su riješili na sličan način, a iznosi za koje smo se odlučili su na srednjoj razini u usporedbi s drugim lokalnim samoupravama kaže Laginja. 
tportal.hr | Prvo pojačanje je Júnior Fernándes, reprezentativac Čilea, koji je stigao na jednogodišnju posudbu sa pravom prvokupa iz Leverkusena .  
gp1.hr | Mišljenja si da je Jean Todt sređivao samo novac za ekipu .  
effect.hr | Od niza definicija kulturnih politika izdvojiti ćemo onu Toby Millera i Georgea Yúdicea (2002: 1) koji navode kako se kulturna politika odnosi na institucionalne potpore koje usmjeravaju s jedne strane estetsku kreativnost, a sa druge sveukupni način života kulturna politika je most između ova dva registra .  
nacional.hr | Ispitani građani i ovoga puta su odgovarali na otvoreno pitanje za koga bi glasovali da su sutra predsjednički izbori .  
hic.hr | Pozvao je na bratstvo i jedinstvo Srba i Hrvata, govorio da hrvatski narod nije kriv za zlodjela ustaša i osudio pljačku i dezorganizaciju .  
imoart.hr | Imam jako dobro svitlodcsitan Skokov ricsnik .  
matica.hr | Svi oni koji su ove tvrdnje prihvatili ogriješili su se o više temeljnih pravila i normi javnoga djelovanja .  
abh.com.hr | Nama je riječi dosta, i pozdravljam riječi: " Mi više nećemo raditi nikakove prosvjede " .  
blog.hr | Ti možeš slijediti trag Božji u svijetu pronalazeći znakove prave ljubavi .  
hidra.hr | Normalni uvjeti rada stanje pri kojemu ugrađena oprema radi u granicama projektiranih parametara, odnosno u odobrenom radnom području pojedinih komponenti sustava, a sustav za opskrbu SPP-om radi u predviđenom i odobrenom području djelovanja uređaja za mjerenje, nadzor i regulaciju .  
gt-trade.hr | Da bi se olakšala instalacija role se mogu rezati na gradilištu standardnim alatom za rezanje .  
slobodnadalmacija.hr | Službeni rezultati izbora u Klisu bit će objelodanjeni po isteku zakonski propisanog žalbenog roka od 48 sati .  
tportal.hr | Zanimljiva je etimologija naziva instrumenta koja na jeziku naroda Bambara upućuje na to da je Djembe sastavljen od dvije riječi i to ' dje ' što znachi okupljanje i ' be ' što znači mir .  
hns-vg.com.hr | Nakon prvog ročišta koje je održano 19. travnja na Općinskom sudu Švedl je pristupio Domagoju Bučancu, odvjetniku koji zastupa Veliku Goricu, i rekao mu da su njegovi klijenti spremni sklopiti izvansudsku nagodbu .  
index.hr | Godine 1947. i ovdje je prof. Fučić skidao friški sloj vapna (vjerojatno su ga mrzili jer se često dešavalo da je grebao po tek sređenim zidovima, ali su mu praštali kada bi ispod niza slojeva otkrio danas toliko poznate istarske freske) .  
magazin.hr | Za neuspjeh u oblikovanju tijela mnogi često krive i genetiku .  
slobodnadalmacija.hr | Marić je iz istražnog zatvora izašao deset dana nakon uhićenja zbog sumnje da je telefonski prijetio bivšem prijatelju, zagrebačkom odvjetniku Peri Lozici, kojemu je dan nakon prijavljivanja prijetnje s više hitaca propucan osobni automobil .  
svjetlost.hr | Operaciju na bistroj leći izvodi iskusni kirurg na vrhunskom ultrazvučnom aparatu .  
glasistre.hr | " Baš zato što nas, kao i njega (Zorana Đinđića) nekada, čeka još nedovršeni posao definiranja našeg vlastitog prostora, uspostavljanja stvarnih granica Srbije, kao i pokušaj da od Kosova, prije svega za Srbe koji tamo žive, spasimo što se spasiti može, i osiguramo im normalan, siguran život i jasnu budućnost ", istaknuo je srbijanski premijer .  
emedjimurje.hr | Zaključili smo da nam ovakva druženja odgovaraju i da nas obogaćuju .  
hsp.hr | Starčević, na čelu s Perom Ćorićem u kojem ulogu formalne predsjednice obnaša Ruža Tomašić, istaknuo je Matković .  
sibenska-biskupija.hr | Napete rasprave o braku i zdravstvenom odgoju to jasno potvrđuju .  
queer.hr | 1.) Dobra frizura čini veliki dio prolaženja sukladno rodnoj ulozi .  
mega-media.hr | Iako vijest nije bila točna, nitko od kupača na plaži u Bakarcu nije sat vremena htio ući u more .  
osiguranje.hr | Naš čitatelj H. N. imao je tešku prometnu nesreću baš na Novu godinu - 1 . siječnja 2007. g. 
ivan-hrvacic.iz.hr | No, to su zakonske odredbe, za Pezu i njegovog suca Frntića to ne vrijedi .  
komunalac-samobor.hr | predmetna površina nije javna površina obuhvaćena " Programom održavanja uređenog građevinskog zemljišta grada Samobora " i stoga Komunalac d . o. o. nije zadužen za njezino održavanje. odgovoreno: 22.10.2009. 
tportal.hr | Najbolji primjer je GNK Dinamo, koji sve više gura mlade igrače (Kovačić, Halilović) u prvu momčad (možda i prije nego što bi bilo dobro za sam razvoj igrača) a zahvaljuje se starim igračima od kojih nema financijske koristi (Bišćan, Leko, Tonel...) .  
tportal.hr | Ivica Osim je nekoć davno bio veliki igrač a isto tako možda još i veći trener.O nogometnoj veličini Ivice Osima možda najbolje govori njegov nadimak s kojim su ga častili a zvali su ga nogometni Strauss.Svoju trenersku karijeru započeo je na klupi najdražeg mu kluba Željezničara iz Sarajeva i sa klubom s Grbavice (stadion Željezničara) ostvarivao je u jakoj kurenciji YU lige uistinu impresivne rezultate.U srcima navijač Željezničara posebno će ostati upamčeno da je Željo pod vodstvom Osima dogurao sve do polufinala kupa uefa . Podsjetiću kako je Željezničar za protivnika u polufinalu imao Mađarskog Videotona i da su bili na korak do finala istoimenog natjecanja.Naime u prvoj utakmici odigranoj u Mađarskoj Videoton je slavio sa 3 - 1. No momčad s Grbavice u uzvratu je došla do prednosti od 2 - 0 i rezultata koji ih je vodio u finale na megdan velikom Realu iz Madrida.No Videoton se je u utakmici koja je bila svojevrsna Željezničarova viktoria na gol Mađara sa pregršt 100 % prigoda, jednom ipak odlučio prijeći centar.No taj jedan put u 87 minuti 
arteist.hr | - Ne, bolje mi je ono sa Jugo kitama .  
duzs.hr | Sudionici radionice ujedno su bili djelatnici ministarstava ili tijela državnih uprava zemalja regije koja se u svojoj djelatnosti bave sigurnošću ili kriznim upravljanjem, što je bila prilika za poticanje suradnje i uspostavu kontakata te izmjenu iskustava o problemima od zajedničkog interesa .  
nato.hr | " Osim u domicilnim okvirima, Vaša potpora civilnim institucijama i građanima susjednih i drugih država bližeg hrvatskog okružja u gašenju požara na otvorenom prostoru i spašavanju unesrećenih u zimskim nepogodama, od velikog je značaja za promicanje i razvoj suradnje i povjerenja između država regije ", zaključuje predsjednik Josipović u čestitci .  
monitor.hr | Zašto je svoje zapise podijelila upravo s EPH-om, a ne s Vjesnikom kojeg financira s 18 milijuna kuna godišnje, pita se Net .  
udruga-banga.hr | Geštalt terapija dakle nije usmjerena na patologiju i kao takva ne gleda na pojedince kroz medicinsko psihijatrijsku ili psihopatološku prizmu već podrazumijeva putovanje u istraživanje osobnih procesa i pronalaženje osobnih kapaciteta za suočavanje i rješavanje životnih izazova i ostvarivanja uvjeta za osobni rast i razvoj .  
tjednik.hr | Košarkaši Cedevite ipak nisu uspjeli u talijanoskom Trevisu nadvisiti sastav Uniksa, te se tako plasirati u finale Eurokupa .  
mojsvijet.hr | Dominantan položaj grada na brijegu uz Dunav omogućio je postupan i siguran razvoj Iloka . Vinogradi na plodnim ocjeditim lesnim zaravnima i padinama niskih uzvišenja iznad desne obale Dunava protežu se od renesansne utvrde Erdut (koju su u svojim putnim dnevnicima opisivali nekadašnji europski diplomati i poslanici, ploveći niz Dunav prema Visokoj Porti, dvoru osmanskih sul tana) do znamenitih iločkih vinskih podruma, iz kojih su neka vina u XIX. stoljeću bila ovjenčana priznanjima na svjetskim izložbama u Parizu, Trstu, Beču i Budimpešti. 
mka.hr | Drugog dana Božića, na svetog Stjepana, prvomučenika, 26. prosinca 2012. god. služit će se tri svete mise: 08:00, 10:00 i 19:00 sati .  
mi-centar.hr | Likovi i junaci Jurićevog stvaralačkog svijeta su stvarni ljudi, ljudi oko nas, ljudi koje prepoznajemo s njihovim svakidašnjim brigama, mukama, ali i radostima .  
blog.hr | Kako je Andy Blair postao planetarno popularan, tako je beskonacna glupost njegove preplacenosti napunila novinske stupce stranica u kojima citatelji mogu izraziti svoje misljenje o pojedinim pojavama .  
index.hr | Zanimljivo je da je predavao i u pravoslavnom sjemeništu u Tbilisiju, gdje je upoznao mladog Staljina .  
unizg.hr | Detalji se nalaze u prilogu .  
dnevnik.hr | Svećenici, časne sestre, bogoslovi kao i prevodioci (francuski jezik) putuju besplatno .  
poubuzet.hr | Nastava počinje početkom listopada 2013. godine .  
rva.hr | U konkurenciji veterana prvi put u povijesti turnir je osvojila ekipa Bećara, pobjednom nad ekipom HVIDRA od 2:1 . Najbolji igrač je Vlado Kovačević - Gile, najbolji vratar Dario Pažin, oba Bećara, a najbolji strijelac Mile Grbeš iz NK Požega 1996 sa 13 pogodaka. 
slobodnadalmacija.hr | Uvijek maksimalno oprezan, kad su ga jugoslavenski novinari u ponedjeljak ujutro upitali da najavi četvrtfinale sa Litvom, on im je rekao: Zašto da pričamo o Litvi, dok još ne znamo ishod elimincijske utakmice .  
zadarskilist.hr | U većini zaraženih, 80 do 90 posto, infekcija postane kronična .  
voxportal.hr | Ja osobno ne želim primati naknadu za održavanje takvih predavanja .  
vecernji.hr | Eklatantan je primjer policije New Yorka koja je nakon nabave pištolja Glock na koje je prešla s SA / DA revolvera dodatno Glockove opremila posebno otežanim okidačima .  
slobodnadalmacija.hr | On me je grubo prekinuo riječima: Gospođo, nitko vama ne može pomoći ako niste spremni. I poklopio mi je slušalicu .  
kigo.hr | Većina žena mlađih od 35 godina navodi da ih više privlači netko tko šeće sa psom, od nekoga s pametnim telefonom, objašnjava istraživanje .  
klinfo.hr | Upravo pomoću NLP-a i abakus mentalne aritmetike, dolazimo do izvrsnih rezultata već nakon nekoliko mjeseci rada pomoću ovog programa .  
izradawebstranice.com.hr | Linkovi koji se nalaze u sidebar regiji (bočna regija lijevo ili desno od sadržaja) mogu biti od vrijednosti samo onda ukoliko su ostali linkovi koji se nalaze u toj regiji relevantni sadržaju tj. toj kategoriji .  
tportal.hr | Sutradan smo kruzali mirnijim dijelom rijeke i sve bi prošlo bez uzbuđenja da nije bilo nilskih konja stotinjak metara prije cilja .  
pulafilmfestival.hr | Caludia je jedan od vodećih stručnjaka i supervizora za vizualne efekte u Londonu .  
madara-nebojse.hr | Tom prilikom iznijeto nam je da se na slučaju intenzivno radi, te da već imaju i pojedina saznanja kao i saznanja o počiniteljima, te da se o navedenim počiniteljima intenzivno traga .  
zadarskilist.hr | Glazbu će puštati DJ Davor i DJ Dabi, svima poznatiji kao frontmeni najpoznatije zadarske grupe Postolar Tripper .  
tportal.hr | NI PET POSTO, ZATO JER STE SAMO SJENA DEMOKRACIJE. a jeste se razbucali. vagina ' s secret pseudomanekenstvo tranzicije i ostale pizdarije. i svaka šlampa, kao, govori pet stranih jezika. ma ne zna ni zašto mjesec svijetli, mrtva sotonjarska duša. čorava kokoš mammonska. ne zaboravite da su ove u victoria ' s secret došle kao manekenke velikih kuća, i kozmetičkih, a onda tek daleko u pozadini ako dođe neki milijunaš da si ju kupi. ove vaše odmah s guzicom udaraju, zato i nema perfekcije u biznisu .  
tportal.hr | Ostavili smo dobar dojam na otvaranju prvenstva i uvjeren sam kako ćemo u nastavku turnira odigrati još bolje ', kazao je Rivera, član talijanske vrste koja je slavila na EP-u 1968. godine, što je najveći uspjeh ' azzurra ' na europskim smotrama .  
sem.com.hr | Tijekom 80 - ih godina prošloga stoljeća, najozbiljnije se raspravljalo da se seropozitivni trajno obilježe neizbrisivom tintom, kako " zdravi " ne bi imali poteškoća odmah ih lako prepoznati i na vrijeme ih se kloniti .  
tportal.hr | Do ovdje smo ispenjali otprilike ukupnu visinu Mt Everesta (8848 m), ali se i spuštali za visinu Ama Dablama (6828 m) .  
nacional.hr | Otvorenje Močvare privuklo je tada dosta ljudi koji su željeli biti dio kluba na bilo koji način - sudjelujući aktivno u njegovom radu, nastupajući na njegovoj pozornici ili jednostavno kao dio njegove publike .  
itgirl.hr | Probala i nije me dojmila, blještila mi je, a i pod onim umjetnim svjetlom rijetko što me dojmi: D jer sam naučila da je to svjetlo jednostavno " lažno " svijetlo i da nikad ništa od isprobavanog nije onako kako se čini .  
mojahrvatska.hr | Punat je smješten svega 20 km od Krčkog mosta te par km južno od grada Krka .  
forum.hr | No kad ti dođeš na red vjerojatno više neće biti nikoga da ti pomogne .  
gp1.hr | Treba ih ostaviti bez novčeka i onda nema ni muzike .  
tportal.hr | Svjetla reflektora su se prema njemu okrenula još kada je imao samo 15 godina .  
online-press.hr | Internetsko novinarstvo d. o. o . zapošljava i honorarno angažira novinare s dugogodišnjim iskustvom rada u medijima te stručnjake za pojedina područja za izradu svih vrsta kvalitetnog sadržaja koji uključuje tekst i fotografije: 
pcchip.hr | Zahvaljujući integraciji odličnih rješenja, K800 omogućava vrlo ugodan rad, pa ni dugotrajno tipkanje ne predstavlja problem .  
hvs.hr | Ključnom se pokazala pogreška Dobuda .  
tportal.hr | Tarok je bila igra popularna za vrijeme Austro-Ugarske, pa se i danas igra na tim prostorima, a popularna je i u Deželi .  
index.hr | Stisnut ću tamo se suhi k ' o prutić Usko je moje rame .  
wikipedia.org | Kasnije odlazi na dvor Filipa II .  
tjednik.hr | Naime, nepoznati počinitelj preskočio je nasada lješnjaka, te ubrao i otuđio oko 100 kilograma lješnjaka .  
blog.hr | " Da, a svjetlo je ovdje baš nekako diskretno, možda nas je zato veseo kononbar doveo ovamo... da budemo sami, hihihihihihi .  
she.hr | Biti zavodljiva diva u ludoj noći zaista nije teško uz savršeno istaknute oči i senzualne usne .  
glas-koncila.hr | Neki dokazuju da se tu, uz božanske, ponekad radi i o osobno sugestivnim, pa i parapsihološkim fenomenima .  
index.hr | Već je lijepo mirisalo kad se susjeda pojavila na vratima bila je spremljena eh ti već vrijedan lijepo miriše, iden ja al vratit ću se do ručka smješkajući se rekla je .  
hbk.hr | Duh moj sabrao je golemu mudrost i znanje . " 17 Mudrost pomnjivo prou? ih, a tako i glupost i ludost, ali sam spoznao da je to pusta tlapnja. 18 go mudrosti - mnogo jada; što više znanja, to više boli. 
zadarskilist.hr | Stoga predlažemo da zadarskim arheolozima postavite pitanje zašto ne podnose ponude na raspisane javne natječaje jer im, unatoč njihovoj " ogorčenosti " Plinacro d. o. o. ne može dodijeliti ugovore mimo Zakona o javnoj nabavi, kazala nam je Neda Erdeljac, glasnogovornica tvrtke Plinacro d. o. o .  
rotech.hr | Još jedna glodalica Wirtgen W 100 u Hrvatskoj Dana 12.04.2013. isporučili smo kupcu PZC VARAŽDIN d . d. asfaltnu glodalicu Wirtgen W 100. 
nacional.hr | Dugogodišnjeg predsjednika Uprave Janeza Lotriča zamijenio je Marko Kryžanowski, koji je krenuo u privatizaciju .  
blog.hr | S obzirom da mi je Miško bio na putu, četiri dana provela sam kod najdraže majčice .  
forum.hr | Odgovorih mu - ne, obrnuto je, smršavila sam zbog toga što više nemam želje, od muke .  
moja-dijeta.com.hr | Rezultati drugoga istraživanja, provedena na Sveučilištu u Michiganu, govorili su kako injektiranje Restylana u kožu rasteže fibroblaste, stanice mlade kože koje proizvode kolagen, tako da oni više podsjećaju na stanice mlade kože i bolje proizvode kolagen .  
slobodnadalmacija.hr | Nekada je posjet Stobreču značio obavezno i neobavezan razgovor o igračima Primorca koji su lansirani u Prvu ligu, ili o onoj prvoligaškoj generaciji (Vukas, Mladinić, Tomić, Ferić, Marača, Zebić...), a sada nitko ništa nije spominjao .  
blog.hr | Da je vježba uspjela kazao je i glavni zapovjednik karlovačke županije Dragutin Foschio koji se ujedno zahvalio svetonedeljšćanima na profesionalnom odrađenom poslu, a u tim pohvalama pridružio se i načelnik općine Lasinja gospodin Mirko Jušinski koji se zahvalio svim društvima a poglavito društvima van karlovačke županije koji su svojim prisustvom obogatili ovaj događaj .  
forum.hr | Jednostavno ne postoji mrzovoljnost kao opcija .  
amk-maksimir.hr | Po našem zakonu, za neimanje naljepnice pri prelasku državne granice, kazne su 300 kuna .  
verbum.hr | Stoga je Sveti opći sabor II. vatikanski u Konstituciji o svetoj liturgiji naredio da se sprovodni obredi tako preurede da se jasnije izrazi vazmeni značaj kršćanske smrti te da obred ukopa djece bude proviđen i vlastitom misom (čl. 81 - 82) .  
hidra.hr | Članak 3 .  
hnd.hr | To žensko" Ja ", nije, meðutim, bilo izraz sentimentalnoga (" iracionalnoga ") subjekta koji nije u stanju zauzeti distancu od osobnoga doživljaja .  
matis.hr | Glavni proizvod redakcije je multikulturna televizijska emisija " Heimat fremde Heimat " koja se emitira širom Austrije u isto vrijeme kao i " Dobar dan Hrvati " u Gradišću .  
hrzz.hr | Stečena znanja dobivena istraživanjem primijeniti će se na geometrijski zanimljive kombinatorne strukture poput konfiguracija, mapa i politopa kao i na velike djelomično simetrične mreže .  
entereurope.hr | Iako EU ima dugu tradiciju izvrsnosti u istraživanju i inovacijama, stvarni učinci tih istraživanja često su disperzni, ponajprije stoga što se 80 % javnih znanstvenih istraživanja u Europi odvija na nacionalnoj razini, uglavnom u sklopu nacionalnih i regionalnih istraživačkih programa .  
solitum.hr | Ika ima zanimljivu i bogatu povijest .  
boletus.hr | To su nam na našim terenima pokazali mikolozi iz Trsta, koji su na našim terenima kao kod kuče. Od njih dosta toga naučimo kad pripremamo izložbe gljiva u Umagu Brtonigli, Grožnjanu jer su nam godinama bili na usluz .  
tportal.hr | Sve je bilo lijepo .  
blog.hr | Kako napreduju .  
tvrdjava-knin.hr | " OVDJE ima makar tri - četiri takva slučaja .  
blog.hr | GIULIO), emitiranog u Milanu za Vincenza Gonzage od Mantue (1587 . - 1613.). 
index.hr | Neko u krugu obitelji, neko uz dobar film / knjigu, neko u kafani ispoljavajući najniže strasti homosapiensa (posuđeno od Ramba Amadeusa) .  
slobodnadalmacija.hr | Možete jedino u oom trenutku obrisat gujicu s njima jer nemate većinu .  
skole.hr | Teatar Oz nas je poveo na putovanje svim bajkama koje smo do sada čuli .  
index.hr | No od toga ništa, zadnji pokušaj bio je 1990. Kada je takav plan onemogućio rat .  
prijatelji-zivotinja.hr | Preporuke za unos željeza su 1,8 puta veće zbog ne-hem željeza u vegetarijanskoj prehrani te zbog povišenog unosa fitata .  
donos.hr | Svjesni smo da nove okolnosti zahtijevaju promjenu načina razmišljanja .  
vivere.hr | Suradnjom Javne ustanove i Središnjeg saveza uzgajivača konja nastoji se očuvati hrvatski posavac i potaknuti tradicionalan način ispaše na području značajnog krajobraza Turopoljskog luga i vlažnih livada uz rijeku Odru te na ostalim pašnjačkim površinama u Zagrebačkoj županiji .  
skole.hr | Nakon što su popasla kenijske travnjake, krda se vraćaju, napredujući afričkim prašnjavim prostranstvima u dugim kolonama .  
hidra.hr | 30. Vrećice za duhan od tekstilnih materijala 31. Futrole za naočale, cigarete ili cigare, upaljače i češljeve od tekstilnih materijala 32. Zaštitna sportska oprema s izuzetkom rukavica 33. Toaletne torbice 34. Torbe za pribor za čišćenje cipela 35. Pogrebni predmeti 36. Proizvodi za jednokratnu upotrebu s izuzetkom vate Tekstilni proizvodi namijenjeni samo za jednokratnu upotrebu ili s ograničenim vremenom upotrebe i oni čija uobičajena upotreba onemogućava bilo kakav postupak obnavljanja radi daljnje upotrebe s istom ili sličnom namjenom, smatraju se, sukladno ovom Pravilniku proizvodima za jednokratnu upotrebu. 37 . Tekstilni proizvodi koji podliježu propisima o Farmakopei i obuhvaćeni su pozivanjem na te propise, zavoji za medicinsku i ortopedsku upotrebu koji nisu za jednokratnu upotrebu te ortopedski tekstilni proizvodi općenito 38. Tekstilni proizvodi uključujući užad, konopce i strune iz točke 12. Dodatka IV koji se uobičajeno upotrebljavaju: a) kao dijelovi opreme u proizvodnji i preradi roba b) za ugradnju u strojeve, instalacije (npr. za grijanje, klimatizacija ili rasvjeta), kućanske i drugi aparate, vozila i druga transportna sredstva, ili za njihov rad i održavanje, te ostala 
liderpress.hr | Kosor će se na konferenciji za novinare popodne osvrnuti na odluku Predsjedništva HDZ-a .  
pcchip.hr | E-mailovi koji sadrže Downloader.abc i Downloader . xz trojance prikazuju se kao spam izvješća od IT administratora [... ] 
kino-galerija.hr | Naime, jedna od glavnih tema ovog animiranog filma je kako se maloljetnici mogu uspješno obraniti od učestalog maltretiranja od strane njihovih vršnjaka ili starije djece .  
geografija.hr | Hacijenda je veleposjed sa zgradom za stanovanje (obično i gospodarskim zgradama) u hispanofonskim državama Latinske Amerike .  
tjednik.hr | S njim su doktori i oni se brinu o njemu najbolje što mogu .  
zdravobudi.hr | Osjećam nerealnost, osjeććam da mi se noge posjeku, lelujam, mantam, nestabilna sam, pogledam prosotr oko sebe odma se zgrčim. baca me u stranu, propadam.,. osjećam užas, osjećam nadolazecu paniku i ludilo, ne bojim se da cu umrijet, ne bojim se bolesti nikakvih, samo me ovo dokrajči. n krecem se slobodno ulciom, ne mogu vise ni zamislit da normalno setam kao nekad gradom . msilim da je to agorafobija, jos uviejk izlazim, lakse mi je malo kad sam s nekim ali i tad me zna fatat, moram hitno psihologu, hitno.: (ubija ovo: ( 
borna.com.hr | Trebali bi naše bližnje čuvati kao samog sebe i zbog toga nikada ne možemo zaboraviti pokazat svoj stav i traži glasno, glasnije tuđe ne želimo ali svoje tražimo .  
udruga-preokret.hr | ::: Izvršavanje preuzetih obveza .  
tportal.hr | Jedan dobro pozicionirani hrvatski biznismen u privatnom sektoru iznio mi je svoju osobnu i profesionalnu tjeskobu .  
blog.hr | Ma cijele lirske spjevove bih joj spjevala .  
superradio.hr | Ove godine je dosta toga učinjeno s malim sredstvima, kazao je predsjednik Općinskog vijeća Bereka Antun Dergić, izražavajući zadovoljstvo učinjenim .  
emedjimurje.hr | Na natjecanjima u Sisku i Biogradu su briljirali .  
tportal.hr | Da ja ne bi duljio previše pogledajte video isječak gitare majice u akciji .  
blog.hr | Dovukla sam se kući, ne znam ni ja kako .  
slobodnadalmacija.hr | Među crnim vinima šampionsku titulu je dobio Zlatan Plavac - barique (vrhunsko, 1999 . ) " Zlatan otoka " iz Svete Nedjelje. 
zadarskilist.hr | Prvi pokušaj Zadra zabilježen je već u drugoj minuti kada je nakon kombinacije Surać - Ivančić, kapetan Zadra opalio sa dvadesetak metara .  
blog.hr | Recimo da sam tajnica ministrice Jadranke .  
blog.hr | Ovako... ništa ..  
unios.hr | za razmatrani problem; ako se razmatra konkretni primjer ili slučaj iz prakse). 3. Razrada - (u manjim cjelinama, s navođenjem međunaslova, objašnjavaju se specifičnosti razmatranog problema ili slučaja, relevantne informacije o činjenicama u vezi s osnovnim problemom, razmatranje glavnih sudionika, njihovi bitni stavovi i radnje, s prijedlozima za donošenje odluka). 4. Zaključak - (sažetak, kratki prikaz cijeloga rada, odgovor ili komentar na glavni problem). 5. Literatura (popis korištenih knjiga, članaka, internetskih i drugih izvora). 6 . Prilozi (popis priloga, ali nije obvezno). 
blog.hr | Nije znala s kim ima posla .  
vecernji.hr | Pametnomu dosta ako nije Sapienti sat . @Robinzon tvrdi da bez njegova tasta ne mogu ni večerati. 
she.hr | Tako možete izgubiti 2 kilograma za 4 tjedna .  
unizg.hr | Studenti za vrijeme trajanja mobilnosti ostaju upisani na svoje matično sveučilište i dužni su nastaviti plaćati školarinu ako spadaju u kategoriju studenata koji sami financiraju svoj studij .  
forum.hr | Neznam, pitajmo Baphija .  
taekwondo-jastreb.hr | Nažalost, svjedoci smo da broj klubova (10 manje u odnosu na 2012.) i natjecatelja (61 natjecatelj manje u odnosu na 2012 . ) iz godine u godinu biva sve manji u najprestižnijoj selekciji po kojoj svaki sport dobiva popularitet i vrijednost. 
vecernji.hr | Polože ispite i žele nastaviti daljnje dvije .  
boletus.hr | Bjelkaste boje sa crvenkastosmeđastim primjesama, malo pocrveni na dodir ili starenjem, pogotovo u bazi .  
imoart.hr | Nemam ja nos ni pasji, ni lisičji, već živim kako je pisano .  
zadarskilist.hr | Ako postoji, molim da mi se pokaže .  
tportal.hr | Uz iznimno trajanje, svaka Foyleova epizoda nosi istinsku vrijednost igranog filma, jer scenarist Horowitz plete kompliciranu mrežu pomno kreiranih likova .  
klostar-ivanic.hr | U subotu 16.03 . u Nedelišću održan je 8. CRO CUP karate natjecanje u katama i borbama. 
zdravzivot.com.hr | " U ovoj posljednjoj komori postavljeni su različiti takozvani ' hvatači ' koji su specifični za svaku vrstu patogenih tijela koja mogu izazvati sepsu " - kaže Kulmayer .  
net.hr | Lijepa voditeljica emisije Roberta Mastromichele nagovorila je Tottija da zajedno s njom uživo malo vježba engleski .  
autoportal.hr | U obrazloženju ove odluke stoji kako je na sastanku dioničara udovoljeno želji omalenog Francuza da se ubuduće posveti nekim drugim interesima .  
traktori.hr | Traktori Goldoni su zbog kvalitete izrade cijenjeni kod korisnika koji od mašina traže svakodnevnu pouzdanost .  
index.hr | U svakom slučaju, bit će ovo teška utakmica za nas, ali i za njih .  
zarez.hr | U ovom će članku Jutarnji list poslužiti kao temelj za kratku analizu krize tiskanih komercijalnih medija .  
auto-info.hr | Nakon koncertnog spektakla Tamburaškog orkestra HRT-a i Đanija Stipaničeva, koji je 1.12. ispunio sportsku dvoranu u Križevcima, 7. dobrotvorna akcija " Petaka za đaka / FIVE4KIDS " križevačke udruge P. O. I. N. T. nastavlja se velikim sportskim utakmicama između košarkaških klubova " Radnik " Križevci i " Zagreb ", koji će se odigrati u nedjelju 19. prosinca 2010. s početkom u 16 sati .  
defender.hr | Prvi ugovor se odnosi na pričuvne dijelove za 30 mm HITFIST oružanu kupolu za potrebe poljskih oružanih snaga .  
blog.hr | U godini 1999., u sedmom mjesecu, S neba će sići strašan kralj .  
posavskahrvatska.hr | Većina projekata kandidiranih Ministarstvu kulture odbačena je - uređenje Tvrđave, Spomen-doma Dragutin Tadijanović, Hrvatskog doma, Vatrogasnog doma, kuće Brlić .  
radio-varazdin.hr | Nezadovoljni sredstvima koja se planiraju utrošiti na njihovom području, članovi Općinskog vijeća Trnovca Bartolovečkog na sinoćnjoj sjednici nisu dali suglasnost razvojnom programu sustava vodoopsrkbe i odvodnje u ovoj godini .  
zupanja.hr | Dobro raspoloženje na manifestaciji pripremili su TS Kristali svojim starim i novim hitovima te modna revija inspirirana izvornom tradicijskom odjećom a prepuna dvorana " Mladost " burnim pljeskom pozdravila je najljepšu šokicu Sijela, prvu i drugu pratilju .  
hidra.hr | (4) Privremeni obračun (akontacija) za naredno obračunsko razdoblje temelji se na obračunu iz stavka 3. ovoga članka .  
net.hr | Ali negdje treba početi .  
057info.hr | Biografija Rođena 15.5.1985 . u Zadru gdje i danas živi i studira informatologiju i komunikologiju na Sveučilištu u Zadru. 
advance.hr | Samo bahati misle da je to dobra pragmatična trgovina . prikaži cijeli komentar 
aids.hr | Postoje i oralni HIV testovi koji analiziraju slinu jer se u slini nalaze protutijela .  
slobodnadalmacija.hr | U Savezu će tijekom idućeg tjedna imati i sastanak pa će se i tu službeno sve razriješiti .  
pollitika.com | Osim toga sto se tice transparentnosti, Rumunjska i Bugarska su prije ulaza radile neke napretke, a pogotovo Rumunjska, medjutim nakon ulaska u EU stvari su naprasno stale.Ovi su iz toga izvukli neke zakljucke i mislim da cemo biti u nesto tezem polozaju po tom pitanju.Ovo je zapravo esencijalno vazan korak, a da se malo o tome i govori .  
monitor.hr | "Trebat će nam puno pameti da popravimo ono što je HDZ uništio za ovih deset godina", naglasio je Željko Ledinski, HSS-ov kandidat iz Bjelovarsko-bilogorske županije, pozvavši hrvatske građane da izađu na izbore i "svojim glasom omoguće da dođe do promjena" .  
kic.hr | Iako se posljednjih nekoliko godina Tomislav Šmider (r. 1963.) bavi kazališnom fotografijom, ne zanemaruje ni vlastitu sklonost eksperimentiranju .  
zupa-nasice1.hr | Nakon što su se neki izjasnili da ne žele biti birani, na popisu birljivih framaša ostalo je samo 8 imena .  
forum.hr | Tako da se zna da nije sve u lijepoj našoj med i mlijeko samo zato što Sanader i Kosorica tako kažu ..  
blog.hr | Nije mi do pisanja činjenica .  
blog.hr | U tim trenucima " grubog " fighta čovjek spozna mnoge osjećaje kao što su poštovanje, strah, panika, ali nevjerojatno... i prijateljstvo, povezanost .  
sbplus.hr | Eto vidite, da ste mi pomogli da se nasmijem, ali nažalost nemam čune u džepu da vam zahvalim, pa odoh dalje mlatit praznu slamu, čekajući " bolja " vremena koja nikad neće doć .  
zadarskilist.hr | Onda pod hitno, dok se koža nije osušila, triba operirat ", kaže Matković koji zadarskog prevrtača od milja zove - kamikaza . " Stavim ga na stol, krpu na glavu - ja ga krpam, on ne mrda. 
index.hr | Objavljujem danas neka razmišljanja i prognoze povodom objavljenih rezultata ankete o popularnosti predsjedničkih kandidata .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Marija je bila prva i jedina žena određena za najviše dostojanstvo, a kao dijete od 3 godine bila je već wunderkind, kako donose crkveni zapisi, a roditelji ju dobrohotna srca dali stvoritelju .  
biologija.com.hr | Jedina je obrana označavanje prostora, zabrana izvoza i širenja materijala i uništavanje zaraženog materijala ", tumači Pernek .  
pollitika.com | Drugoga dana iz Gračaca i Kulen Vakufa domobranske i ustaške postrojbe već su kretale u pacifikaciju ustaničkog područja, ali ih ustanici dočekuju u vješto postavljenim zasjedama, suzbijaju ih i nanose im osjetljive gubitke .  
slobodnadalmacija.hr | I gdje doista nije važno što glumci govore .  
zadarskilist.hr | Niti di zivi .  
alternativa.hr | U tim slučajevima bitno je poznavati tehnike sakupljanja i konzervacije ljekovitog bilja .  
gorica.hr | Imenovanje Nadzornog odbora VG Vodoopskrbe, obzirom da se radi o vrlo osjetljivoj problematici u pravnom smislu i da ne bih pogriješio, ja ću vam to u pisanom obliku prezentirati, sve što se dogodilo, koje su odluke donesene, tako da ćete biti pravodobno, ne samo vi, nego i kolege vijećnici obaviješteni .  
jabucnjak.hr | Mene čeka isto otvaranje iMaca, ali neću morati koristiti pilu, barem se nadam .  
novilist.hr | Za Vladu je ključno da se ne dodvorava niti jednoj društvenoj ili ekonomskoj skupini, što znači da mora izbaciti već i samu pomisao o bilo kakvom populizmu i to da narodu objasni smisao i svrhu reformi .  
mojbicikl.hr | Pomanjkanje željeza manifestiraju se kao razdražljivost i smanjene mentalne sposobnosti . 6) Kalcij nije neophodan samo za rast i očuvanje kostiju nego i mozga. 7) Topiva vlakna kao što je pektin pomažu u održanju niskog glikemijskog indeksa hrane i imaju odlučujući utjecaj na razinu šećera u krvi, čija stabilnost održava funkcioniranje mozga. 
monitor.hr | Na ovogodišnjem festivalu, koji je posvećen djeci žrtvama rata, do 28. svibnja prikazat će se 28 nagrađivanih inozemnih i hrvatskih filmova .  
blog.hr | U razdoblju od 1260. do 1269. obnašao je čast hercega Slavonije kraljev sin Bela, pa se je 1267. - 1269. digao i do silnog ugleda u zemlji i sigurno je kovao herceški novac, jer se god. 1263. spominje upravitelj njegove kovnice Mojsije (Moys, summus camerarius Bele ducis) .  
tportal.hr | Čačić se s premijerom Milanovićem i njegovim prethodnicima Jadrankom Kosor i Ivom Sanaderom može dogovoriti kako će podijeliti zasluge .  
bookmark.hr | Kosta piše i o Emanuelu Vidoviću .  
dubrovacki.hr | A nisu .  
imoart.hr | - Slučajnost .  
blog.hr | Si oni, i Kužman i banda sa. (z. l. e . v. A. n. k. a. 25.02.2006. 21:56) pozdraf Brankec, vidim imaš neke nove fanove (lepi cajti 27.02.2006. 13:03) Zanimljivo http: / / freshtalent s. 6 x. to (xxx 27.02.2006. 13:31) jebate, sad se i ja pitam, al moreju, ne, pa sjećam se u Indiji se čak i spuste na koljena da se moš popet na njih:)) (snoviđenje 01.03.2006. 21:52) pozdraf makar nifta ne kufim (anti-nulaster squad 
forum.hr | jesu li odlučili koje izbore? ako nisu, a nisu, ne vidim zašto ih spominješ .  
mvp.hr | Pod pojmom oružje za masovno uništenje Republika Hrvatska smatra kemijsko, biološko, radiološko i nuklearno (KBRN) oružje, kako je to određeno međunarodnim ugovorima, konvencijama, sporazumima i protokolima .  
kigo.hr | Tu treba uračunati i cijenu skladištenja i samog rada na montaži, koja traje još od listopada, jer je to zahtjevan posao .  
nacional.hr | Po mišljenju jednoga ispada da je drugi sumnjiva PIZD-a, tj. suspektnog zdravlja, što s oduševljenjem prihvaćamo za obojicu .  
zakon.hr | 2 . Dokumenti položeni kod tajnika dostupni su javnosti, osim kad predsjednik Suda drukčije odluči. 
pgz.hr | Potom će predstavnici državnih i županijskih izaslanstava položiti vijence i zapaliti svijeće kako bi odali počast poginulim žrtvama grada Vukovara .  
057info.hr | Njegova je obitelj u kratkoj pismenoj izjavi za medije obznanila da je Merckle počinio samoubojstvo te je u njoj navedeno kako ga je financijski krah njegovih tvrtki " slomio " te kako je on zbog toga odlučio " sam sebi oduzeti život ", prenosi .  
slobodnadalmacija.hr | Ovih je dana, naime, kao poduzetnik otkupio od dosadašnjega većinskog vlasnika Brodsko-posavske banke tvrtku " Vis " d . d., dakle viške hotele 
zph.hr | Ovo ministarstvo je pripremilo, a Sabor usvojio Zakon o obnovi kojim je obuhvaćena većina zahtjeva ZPH, poglavito vezanih za poticajne mjere namijenjene povratnicima .  
zpress.hr | MITRRA: Svirke se i dalje redaju, pozivi za nastupe dolaze .  
zdravobudi.hr | Svaki tumor srca koj se kirurški odstrani analizira se patohistološki .  
index.hr | I tako dok nezaustavljivo klizimo prema provaliji slučajni premijer slučajne vlade u slučajnoj državi ili slučaju od države ni ne razmišlja o tome da eventualno odstupi, pa ne može čovjek samio tako priznati da je potpuno nesposoban i da ništa ne zna .  
komentar.hr | Dodjela Oscara održat će se 26. veljače iduće godine u Los Angelesu .  
5net.hr | Na stupu (koji je bome stvarno visok) na Martin Bregu u Dugom Selu su dečki visili po par sati na nevjerojatnim vručinama koje nas ovih dana pale i žare .  
trcanje.hr | Po sličnom programu radi i njegov prvi trener Pavao Kombol koji je ujedno i predsjednik KCBT Bribir 1288. Pavao je rođen 1950 godine, a trčanjem se bavi od 1975 godine .  
vecernji.hr | Ja ne znam kakav je suport iza toga, ali sigurno je da je gospodin Pašalić dobio nekakav poziv, ako nije, onda je došao sam i održao govor, a onda je to isto neobična i opet ponavljam nelegitimna situacija .  
cityex.hr | Na proizvodima na kojima je potrebna jedinstvena brojčana ili alfonumerička oznaka, kao kod kupona za nagradne igre, razne primke i dostavnice te slično, obavljamo usluge numeriranja kao što pružamo usluge barkodiranja .  
ordinacija.hr | Od tada ima bolove u leđima .  
slobodnadalmacija.hr | U državnom vlasništvu još su i hoteli u Crikvenici, Opatiji, na Rabu i u Omišlju, Apartmani Medena, hotel Medena, HTP Orebić, hotel Split, HTP Korčula, Lovor d. d . , HUP Kutina, Bizovačke toplice, HP Makarska, Sunčani Hvar, bivši vojni hoteli, kampovi i bungalovi s ukupno više od tri tisuće postelja, 2100 parcela u kampovima i drugi. 
034portal.hr | - I dalje su na snazi apsurdi da sportaši moraju ostajati u dvorani do ponoći jer su termini zbog malih kapaciteta popunjeni .  
kigo.hr | u ime mladih i nezaposlenih, ima 29 godina, neudata, završila školu za trgovca i tekstilca-kožara, nezaposlena 5. Željko Klaus, glavni sindikalni povjerenik Sindikata energetike, kemije i nemetala Hrvatske u Petrokemiji Kutina, udruženog u SSSH govori o primjeru dobre prakse, što se sve može postići dosljednom sindikalnom aktivnošću 6. Ozren Matijašević, predsjednik Hrvatske udruge sindikata 7. Damir Jakuš, predsjednik Udruge radničkih sindikata Hrvatske Govornici govore najviše 7 minuta - nakon svih govornika nastupa ZORAN PARMAČ iz Ploča, autor teksta i glazbe za pjesmu VLADA, koju izvodi .  
tportal.hr | S onima koji su lijeni da čitaju treba tako .  
princip.hr | Ono što je iz inozemstva došlo u Hrvatsku, nije došlo preko Agencije za investicije i izvoz, koja je radi toga i postojala, nego je došlo preko privatnih veza .  
schwarzkopf.com.hr | Pletenica na stranu labavo je ispletena, a neki pramenove namjerno su ispušteni kako bi frizura izgledala ležerno i prirodno .  
cuvarkuca.hr | Neka se okrene, vi karticama zamijenite mjesta pa tražite od djeteta neka ih vrati kako su bile složene prije .  
tportal.hr | Krešu zanemarujem, ne čitam, a čudim se da on opet ima nešto za reći .  
hpd-mosor.hr | Zahvaljujući ponajviše bogatstvu i raznolikosti biljnog svijeta, Učka je 1999. godine proglašena parkom prirode .  
blog.hr | - A nego ' ko? - nastavio je gusar . - Pa, šta to radiš, kučko? 
unikom.hr | Voditeljica marketinga i odnosa s javnošću Unikoma, prof. Tatjana Elez, uručila je pedagoginji Centra, LJiljani Gašparić, ulaznice za čarobnu vožnju božićnim GPP-ovim tramvajem .  
matica.hr | Ne govori samo o Sex Pistolsima, nego i o The Clash, Ramones, Buzzcocks .  
zadarskilist.hr | Goran Tomić, trener prvoligaša sa Šubićevca, bio je presretan pobjedom na Stanovima .  
wikipedia.org | Keitel je najviše ostao poznat po ulozi u filmu Okorjeli policajac .  
womenonwine.com.hr | Cab . sav je maceriran 1 mjesec dok je Merlot odradio samo 10 - tak dana iste. 
glasistre.hr | Svima će nedostajati, kazao je povodom Peskyjeve smrti gradonačelnik Bostona Thomas Menino .  
zupa-duhasvetoga-jarun.hr | BLAGDAN UZVIŠENJA SV .  
net.hr | Nakon manje od sat vremena svirke dala je znati da usporedbe s PJ Harvey ne stoje jer koliko je Polly Jean na svojim počecima razarala sirovom i surovom erotikom, toliko je Annina senzualnost i rafinirana zavodljivost izbijala iz svakog scenskog pokreta, od solo dionica reverbizirane gitare do atipičnih građenja struktura pjesama do sjajnog vokala i intimističkih tekstova .  
tportal.hr | Šuker će biti Copy / paste markovića, njegova mlađa reinkarnacija .  
slobodnadalmacija.hr | To je samo početak .  
index.hr | Nemam pojma .  
kostrena.hr | Parkirališta na terenu ozeleniti sadnjom drveća i zaštitnog zelenila .  
hrvatski-vojnik.hr | No, ta vrijednost može pasti na 2 km u posebno nepogodnim uvjetima prostiranja zvuka, ili u izrazito pogodnim uvjetima povećati se na oko 10 km .  
tipitv.hr | Tako da ne serite po tome, a pogotovo neka ne seru oni koji su fakultet eventualno vidjeli sa ulice, ako i tada .  
blog.hr | Jedini je bio apolitičan, poznat po izjavi: "Ne zanima me vijetnamski rat dok imam probleme s orgazmom . "U knjizi se vidi kolika je opsjednutost tog komunara, koji i danas živi s četiri partnerice, vlastitim spolovilom. 
wikipedia.org | Tu podjelu na tri principa (Tria Prima) poznavali su i razvili Geber (721 . - 815.), Roger Bacon (1214. - 1294.) i Bazilej Valentin, a proslavio ju je Paracelsus (1493. - 1541.). 
pleternica.hr | Posjetitelji i prolaznici kroz naš kraj ovdje će dobiti cijeli niz korisnih informacija o pleterničkoj povijesti i poznatim Pleterničanima, koji su obilježili pleterničku, ali i hrvatsku povijest .  
jabucnjak.hr | 23 . Ožujak, 2013 
gospicko-senjska-biskupija.hr | Pripremljen je i 4. godišnjak Modruškog zbornika koji zbog recesijskih razloga nije prošle godine ugledao svjetlo dana, no svi članci su spremni za izdanje .  
index.hr | Nakon 25 minuta strmog uspona izlazimo iz šumovitog dijela staze i dolazimo na kameniti greben bez raslinja .  
vecernji.hr | Bilo mi je teško gledati, znam šta su prošli te sam im zajedno sa svojim ljudima pokušavao olakšati koliko sam mogao .  
jedinohrvatska.hr | I nitko drugi .  
dop.hr | Jedan od takvih humanitarnih projekata koje su nedavno razvili je Hypo Pro Futuro koji se provodi u svim zemljama u kojima posluje Hypo Group Alpe-Adria, a u sklopu kojeg je Hypo banka uoči nedavnih božićnih blagdana provela velik donacijski ciklus u gradovima i mjestima diljem Hrvatske .  
glas-koncila.hr | Po završetku rata, g. 1945. sestre odlaze u sjemenište i ondje ostaju 27 godina .  
skole.hr | - Kako su prema kraju misije temperature padale vidjeli smo kako se posvuda formira mraz, a kapljice u potpunosti nestaju .  
demokratski-centar.hr | Ti i takvi se varaju .  
slobodnadalmacija.hr | Poslije ga je netko pustio u javni optjecaj .  
index.hr | Sretan sam ko malo dijete kad mu daju zvečku .  
mvpei.hr | Pagubice, nositelj projekta: općina Cerovlje .  
skole.hr | Na stolu drži samo one bilježnice i knjige koje ti trebaju za učenje .  
forum.hr | E samo da nadodam kad je jedan nas (tada mladji, 16 god.) prvi put isao za ST na Hajduk-Zagreb (50 rodjendan Torcide) pa kupio kartu za vlak Osijek-Rijeka . Na pitanje pa zasto do Rijeke? Pa svercat cu se ostatak puta, ko da ce me kondukter skuziti do ST. Odmah smo zakljucili da pred nama stoji buduci profesor zemljopisa: D 
tportal.hr | Tako da to morate pitati druge korisnike .  
blog.hr | ... fali mi tvoj osmjeh i tvoja dobrota, ti koji si smisao mog života .. fali mi tako d ato boli, želim zaboraviti srce koje te voli... 
forum.hr | 26.03.2012 . , 11:49 
vecernji.hr | Miris djetinjstva .  
slobodnadalmacija.hr | Navedeni sudski vještaci obično se zovu i kako bi posvjedočili o vjerodostojnosti iskaza malodobne osobe .  
wikipedia.org | "Crveni komesari" danonoćno urgiraju za prekid rata i potpisivanje separatnog mira s Njemačkom .  
hu-benedikt.hr | Predstojeći dani u BiH donose mnogo zanimljivih događanja koji će biti pravi pokazatelj što očekivati od mjeseci koji su pred nama .  
vecernji.hr | Ruglo ostaje ruglo na kraju grada .  
blog.hr | Iskreno, na tom prvom predavanju, mislio sam da će me to čekati tek za par godina .  
unizg.hr | Ponekad se i sami iznenadimo jer se srčani napad može pojaviti bez nekog posebnog razloga .  
index.hr | Pretjerivala se s članovima publike koji su tvrdili kako je Isus jedini put, otvoreno podržavajući filozofiju new agea, osobito popularne autore Eckharta Tollea i Rhondu Byrne čije su knjige i kod nas dosta čitane .  
heraklea.hr | Heraklea je i peti puta zaredom dodijelila" Nagradu za posvećenost kvaliteti usluge ", ovaj puta poduzeću T-HT d. d .  
sbplus.hr | Kazaliste i Valjak su odavno potroseni bendovi koji ne zanimaju ljude mladje od 45. a nije ni psihomodo u cvijetu mladosti. ovo sto matan prica za grdovice, olivere i ostale necu uopce ni komentrati. obozavam misu kovaca ali ga ne bi gledao uzivo nikada . nije to to, odradio je covjek svoje. a da bi đibo bio posjecen tu se slazem. ali iskreno pravi test za ovaj grad slijedi od 1 do 3 lipnja. ako to podbaci onda je ovo defintivno grad slucaj koji ni ne zasluzuje nista bolje od Harisa koji ipak nije uspio napuniti dvoranu. sto mi se i svidja jer ipak daje dozu optimizma i svijetle buducnosti makar sto se urbanosti ovog grada tice. 
tportal.hr | Možda, ali postoji opasnost da nam obrana bude sastavljena od halfova-stopera, a to može biti nedostatak, pogotovo u napadačkim akcijama, jer ako se budemo sam branili (a mislim da nećemo) teško da ćemo doći do pobjede, jer iako smo Srbe stalnim pritiskom natjerali na greške, sumnjam da će nam to poći dvaputa zaredomZnači do pobjede moramo doći golovima za koje ćemo mi biti zaslužni sto posto . Nekažem da nebih volio reprizu Srbije što se tiče golova, ali čisto sumnjam u toliku sreću.Što se tiče veznog reda, uz Modrića koji je igrao u Engleskoj, a niti u Španjolskoj nije skroz različiti stil igre (ovisno od momčadi do momčadi) mogao bi igrati Vukojević, prekaljeni borac i razgraditelj protivničkih napada.Kovačić je bio jako dobar, ali ovdje u pitanju oštrina, snaga za tu oštrinu i iskustvo da se ne prijeđe granica i zaradi crveni karton.Napad, kao što sam rekao Mandžukić i Jelavić, a krila 
tportal.hr | Pstp-ovac, ajde otkrij šta bi to mogli radit, čini se da će mi tribat i to hitno . @Gost, stavim ja tu i tamo neke dječje stare stvari na prodaju, pa me strah da mi država ne naplati porez na 20 kn. (naivna 02.03.2010., 14:16:13) 
blog.hr | Kurve me baš ne zanimaju, ali live sex, e to bi baš volio posjetiti .  
slobodnadalmacija.hr | No, u Maksimiru su " crveni vragovi " istrčali u posve crnim dresovima .  
slobodnadalmacija.hr | U SAD-u je to i politički problem, jer je zbog posve genetičkih razloga lakše naći presadak za populaciju europskoga, nego onu afričkog podrijetla .  
komentar.hr | No, i Leighton sam kaže da je ovo istraživanje napravljeno isključivo u svrhu fizike .  
culturenet.hr | Kao aktivna zaklada, razvija svoje projekte u okviru tri programa: društveni razvoj, kultura i Europa .  
uafdu.hr | A onda je Kerum zapaprio drugom najvećem gradu u zemlji još i više, revući na splitskoj Rivi prepjev odvratne ustaške pjesme ' Jasenovac i Gradiška Stara ', što je izazvalo još mlakije reagiranje dviju najvećih stranaka .  
marina-kastela.hr | U drugom i trećem plovu Bruno je imao 17. i 13. mjesto, a Petar 23. i 12 . mjesto. 
karlovacki-tjednik.hr | Pri tom posebnu zahvalnost treba iskazati stanovništvu grada Karlovca i Karlovačke županije na tradicionalnom 58 - godišnjem povjerenju i privrženosti Karlovačkoj banci .  
gp1.hr | Pa Vettel je potpuno u pravu .  
emedjimurje.hr | Vijećnik Darko Horvat ponovno je predložio da se ustroje kriteriji i uvedu limiti kako bi priznanja imala težinu i vrijednost .  
tportal.hr | gledam sada što će drugi reći na moje ponašanje-jer koliko god sam kvazi moderna i liberalna-patim ja od ljudskih obzira sto posto-i zato pišem rujani jeger da svi vide to moje stanje-iako u njemu ne nudim ništa novo-hrvatska je puna takvih tričarija i trivija plitkih-kao ono: sastalo se dvoje " zrelih ", u životu " potrganih ", " ispečenih " iskusnjara i sad će biti nešto veliko... TRESLA SE BRDA - RODIL SE JE MIŠEK, mislim, ne? jučer sam si pogledal prvi puta u životu kaj to ima u galeriji od jelene rozge . dobra, mazna, seksi, zgodna, kremasta, razmažena, čezne za velikom feminom realizacijom u sebi, spremna na trošenja, na gorenja, na slavodobitnost... ali, micek, nejde ti to tak da nogice lepe pokažeš i srničine okice, AKO TI JE BAZA RADA I ANGAŽMANA UOPĆE ZAPRAVO GLAZBA, PA BI TU NAJPRIJE NEKAJ TREBALO NAPRAVIT, VELIKO, ČAK I DALEKO PREKO GRANICA RH. kaj hoću reći? pa nabrijale ste sasvim solidno estetički, sa krpicama i seksepilima, ali nema baš sadržaja. to je taj prazan hod 
novi-marof.hr | 2. Prezentacija i promocija zona kao i potencijala gospodarstva 3 . Definirati mjere zaštite okoliša za svaku lokaciju (zonu), a po potrebi izraditi studije utjecaja na okoliš, za pojedine objekte 5. Stalno ažurirati i nadopunjavati projekte kao podlogu za traženje sufinancijera 6. Javljanje na natječaje za dodjelu financijskih sredstava 
vinkovci.com.hr | Mame koje su kod kuće izložene su većem stupnju stresa jer su sa svojom djecom cijeli dan .  
turistplus.hr | Ako je pored restorana naslikan razbijeni tanjur tada u njega ne valja ulaziti jer je kuhinja loša, a usluga grozna .  
index.hr | Bit prošlog posta nije bio sex u dugim vezama i brakovima, već sex kao hedonizam ..  
index.hr | Beba u utrobu nije učinila ništa krivo, zakon nije prekršen, ali je pogubljena .  
index.hr | Na natječaj za čuvara plaže na gotovo pustom australskom otoku Hamiltonu prijavilo se više od 34 tisuće osoba (htjela sam i ja ali je taman taj dan pao server i nisam uspjela poslati podatke, op.a . jbg, neam sreće) 
forum.hr | Odmah da ti kažem da ja nemam ništa protiv Islama niti protiv bilo koje religije kao takve, ali pošto ti očito jesi vjernik (a djeluješ sasvim lucidan i pismen) imam jedno pitanje vezano uz tvoj gore citirani navod .  
ultrazvuk-tarle.hr | Zbog toga se ne mogu širiti kada srce kroz njih protiskuje krv i to dovodi do povećanje krvnog tlaka .  
nacional.hr | Dobro je i to što su se gledatelji već navikli na mene u toj ulozi .  
blog.hr | Navodno će pokušati poentirati te istaknuti kako je Pavelić taj, nedopustiv, čin napravio dok nije imao vojsku ni organizirane institucije države a da danas imo sve atribute državnosti a ne štitimo nacionalne interese u onoj mjeri koliko je to potrebno .  
unt-genius.hr | dr. Zrinka Buljan završila je Medicinski fakultet u Zagrebu i usavršila akupunkturu u Kini .  
apn.hr | Sredstva odobrenog zajma isplaćuju se na žiro račun prodavatelja nekretnine, i to u roku 30 dana od dana kada korisnik zajma dostavi APN-u dokaz da je isplatio preostali dio kupoprodajne cijene .  
kazaliste.hr | Svaka od njih, na trenutke, u dijalogu vodi svoj monolog zanemarujući probleme one druge .  
szz.hr | Imati će i četiri postolja sa sekundarnom pneumatskom suspenzijom .  
femina.hr | da, gledala sam taj nastup.. victoria se u jedmom trenutku samo odvojila od njih.. nekako mi je izgledala puna sebe.. kao i uvijek, uostalom .. nije mi ona baš lijepa.. a i ne treba joj taj " rep " na haljini, mogla je takvu obući kakve imaju ostale curke.. al ok, ona je victoria beckham jedino mi se na njoj sviđaju noge.. inače mi curke izgledaju oke, ne izgledaju mi staro.. 
sinj.hr | Stipendije se odobravaju za deset mjeseci u iznosu od 600, oo kuna mjesečno .  
tportal.hr | Marić je isto učinio i 2008, optužujući HNB da precjenjuje kunu i pogoduje izvoznicima .  
zeljko-heimer-fame.from.hr | Nakon rata preostali brodovi nacionalizirani su i dodijeljeni novoosnovani tvrtkama u Rijeci .  
urbancult.hr | Upravo o tom je trebalo misliti: o žudnji, vrijednosti i simulakrumu trokutu koji vlada nama i konstituira nas već stoljećima kroz povijest .  
net.hr | " No, Mandžukić često pokazuje i drugo lice .  
hnd.hr | Sada moja žena ima 25 posto, a ja ostatak jer to bila želja mog strica .  
slobodnadalmacija.hr | Pokušavam sačuvati sve pobjede, jer mi sada znače više nego prije .  
entereurope.hr | Prema direktivi, uznemiravanje - neželjeno ponašanja, koje se događa s učinkom povrede dostojanstva osoba i zastrašivanja, neprijateljstva, ponižavanja ili uvredljivog ponašanja - mora se smatrati oblikom diskriminacije .  
pollitika.com | Kao, nazovete i oni vam objasne što stvarno znači pristup Hrvatske .  
filmovi.hr | To su, mogli bismo reći, upravo one mobilizirajuće mase koje je propagandna mašinerija poslije 11. rujna uspjela uvjeriti da je Amerika u ratu, da se moraju bojati i pustiti svojim nedodirljivim elitama da kroje njihovu sudbinu bez upletanja .  
forum.hr | Pravi potez... da si ju poljubio možda bi poslije mislila da si iskoristio njen trenutak slabosti .. ovako će te uzeti za ozbiljno: mig: 
ordinacija.hr | Ovaj podatak ne bi bio baš toliko bitan da ne znamo da su legendarnu Francusku četvrt, u kojoj caruju Bourbon Street, i još nekoliko svjetski važnih ulica, izgradili baš Španjolci .  
cisk.hr | Sve o ovoj temi pročitajte u iscrpnom razgovoru za portal Roditeljski.info . (foto: Slobodna Dalmacija) 
skolskenovine.hr | S ekonomskog gledišta to zaista ima smisla: jeftinije je .  
svijetosiguranja.hr | Ukupna zaračunata bruto premija od siječnja do studenoga ove godine iznosila je 8,2 milijardi kuna, prema 8,3 milijarde u istom lanjskom razdoblju i manja je 1,3 posto .  
vecernji.hr | Ta nije on Milanovićev prijatelj kao uvoznik Tedeshi .  
blagonic.hr | Dakle, nemojte raditi za onu manjinu, koliko god to napredni korisnici bili, koja će vašu aplikaciju koristiti u malenom broju .  
hrvatskauljudba.hr | Na Institut u Opatičkoj 10 primljen sam 1 . 1. 1965. za suradnika u Znanstveno-iztraživačkom sektoru, Odjel socialističke izgradnje. 
blog.hr | Bace se na to ulje i odmah se posoli .  
index.hr | Ovaj put strijelac je bio Obodo .  
rijeka.hr | U ovom broju Rijeka infa donosimo tekst o društveno poticanoj stanogradnji u kojoj Grad Rijeka aktivno sudjeluje od 2001. godine .  
politika.hr | Dodao je da su sudionici modne revije upozorili na ozbiljnu bolest i njezine posljedice ali i na optimizam da se bolest može prevenirati i ublažiti posljedice čime su još jednom pokazali plemenito lice Hrvatske .  
tportal.hr | Zvuči banalno, ali uistinu je bilo tako .  
zupa-cernik.hr | To je točka na kraju povijesti 16. stoljeća. (Batinić 68 69, Đurić 32, Požega 137 145) .  
automoto-portal.hr | Iduće je godine Bernd Schneider postao DTM prvak s Mercedesom, a do 2006. ponovio je to još četiri puta .  
she.hr | Žene se u odrasloj dobi u većini slučajeva prilikom konflikata brane razgovorom .  
studentnet.hr | Naime, tim bi specijaliziranim studijem, kakva za sada nema nigdje u Hrvatskoj ni šire, Šibenik nakon više stotina godina ponovno postao sveučilišni centar u kojemu bi se obrazovali studenti iz čitave Hrvatske .  
slobodnadalmacija.hr | Blanki prijeti deložacija .  
roda.hr | Preeklampsiju karakterizira i naticanje - u trudnoći je naticanje stopala uobičajeno ali naglo naticanje drugih dijelova tijela (lica i ruku) upućuje na probleme i trudnica se mora hitno javiti svom doktoru .  
monitor.hr | Želja da se snimamo i dijelimo svaki dio našeg života proširila se sa blogova na naš seksualni život; pornografija se demokratizirala, baš kao i bilo kakav drugi izraz suvremenog života .  
rijeka.hr | Pritom mislim na dionicu od Diračja do tunela Škurinje, koja obuhvaća i radove na čvoru Rujevica, " kazao je gradonačelnik, istaknuvši kako će, ukoliko ne bude nikakvih pomaka, morati Vladi ponovno slati razglednice .  
slobodnadalmacija.hr | Međutim, pas je u jednom trenutku skočio na nju i počeo je gristi po licu i po glavi .  
oldtimeri.hr | Imajte sigurnost na umu .  
hu-benedikt.hr | Ovo mu se događalo u vrijeme kada ga je američka vlada htjela slomiti, silom ga natjerati da svjedoči protiv mene i WikiLeaksa .  
adriawindpower.hr | Dvije trećine energije vjetra dostupno je tijekom zimskih mjeseci .  
komentar.hr | Američki glumac Owen Wilson i njegova partnerica Jade Duell postali su roditelji dječaka rođenog na Havajima .  
zadarskilist.hr | Kao što je poznato, šokolijada se temelji na šokolu, jedinstvenom gastroproizvodu koji se u ninskom kraju proizvodi od davnina .  
gradski-radio.hr | Također je bilo riječi i o Erasmus-u, programu Europske Komisije namijenjenom studentima, nastavnom i nenastavnom osoblju, koje omogućuje veću mobilnost unutar Europske Unije, ali i svijeta, te u kojem Hrvatska već nekoliko godina sudjeluje .  
scout-betlehem.hr | Početak 20. studenog 1960. godine održan je sastanak zainteresirane djece za učlanjenje u izviđačku organizaciju .  
jakovlje.hr | Općina Jakovlje je još prije početka radova na Zagorskoj magistrali upozoravala pismeno i usmeno nadležne službe i organe na potencijalne probleme, a nakon početka radova na Zagorskoj magistrali uputila niz dopisa nadležnom Ministarstvu, Zagrebačkoj županiji, Županijskim cestama i Policijskoj postaji Zaprešić, sa zahtjevima za intervencijom i zaštitom putnika i mještana općine Jakovlje .  
vpz.com.hr | Ovo je prvi projekt iz ovoga Pilot projekta navodnjavanja Kapinci Vaška, značajna investicija o kojoj su svi samo sanjali, a nitko nije mogao krenuti s njom .  
dvostrukaduga.hr | Spasiti planet .  
emedjimurje.hr | Troškove natjecanja (15 kuna po učeniku) u OŠ Domašinec redovito snosi škola, želeći tako poticati djecu na ovaj oblik matematičkog natjecanja .  
slobodnadalmacija.hr | Građani su uglavnom dobro prihvatili postavljanje ploča .  
vecernji.hr | Ni sad nitko ništa ne zna .  
vecernji.hr | L. M. je ponio svoju AP i samo okvir municije na njoj .  
dvd-jastrebarsko.hr | Još jedan pozdrav cjelokupnoj ekipi, koju smo juće sreli, kao i onima sa kojima ćemo se tek sresti .  
vecernji.hr | Picem ti u svezi tvoga djuga Oldfoxya .  
nsf-journal.hr | Regionalni gospodarski rast i smanjivanje siromaštva omogućuje stoga najbolji temelj stabilnosti .  
slobodnadalmacija.hr | I to, napišite to, bit će smišno... Nas dvojica gledali smo satima ona dva debila u crtiću Beavis and Butthead .  
tportal.hr | I dok se Dinamo okružuje s takvim profilom igrača teško može biti dominacije .  
pollitika.com | Dakle, osnove su iscrpljujuće zahtjevna materija, čije apsolviranje ništa ne kaže niti šta rješava, jer je okvir (narodno) oslobodilački i max. svjetski, pa se max . max. toga može zadržati u okvirima toga, koji su odavno i sa onu stranu toga, ali toga, u čemu su i najznačajniji, možda čak i Pavelić i Tito i Tuđman, čak i Goranko Fižulić, fikusi, kapi u moru zajedničkog napredovanja, kao što i čuveni drug Mao jeste kap u moru nečeg puno impresivnijeg. 
tportal.hr | Samouvjerena i samostalna, brak nije opcija, moš mislit... bila uvjerena da ja vodin igru, u stvari me (djubre jedno manipulantsko:) vrti / o oko malog prsta (on kaže da ja to njemu radim, pih:) .  
hnd.hr | ZAGREB Predsjedniku Uprave i suvlasniku izdavaèke kuæe "Europapress Holding" Ninoslavu Paviæu, juèer je u ranim jutarnjim satima eksplozivom uništen automobil, parkiran svega pet metara od njegove kuæe u Ulici Davor 6 na Tuškancu . nbsp; nbsp; nbsp; Kako je juèer oko 9.30 sati izvijestila glasnogovornica zagrebaèke policije Stanka Saraja, eksplozija na Paviæevom terencu mercedes ML dogodila se u 4.05 sati, a desetak minuta kasnije izbio je i požar u kojem je automobil izgorio u potpunosti. 
blog.hr | Kava se već ohladila, kad sjedam pred monitor, kompjuter je već uključen, ne isključujem ga gotovo nikada .  
slobodnadalmacija.hr | To je otkrio kad se htio zaposliti u Općini Murter koja mu je otvorila novu knjižicu kada ga je zaposlila kao komunalnog radnika, 1. kolovoza 2001. Gubitkom knjižice izgubilo se Franji 20 godina radnog staža stečenog u Bosni . Nema šanse da dođem natrag do svog radnog staža - kaže Jukić, jer nemam ni novca ni vremena. 
emedjimurje.hr | Blagoslovljene od strane biskupa, ponovno su zasvirale .  
blog.hr | No, da su šezdesetosmaši čitali njezin pristup političkoj teoriji, bilo bi to puno bolje za uspjeh pokreta .  
horoskop.com.hr | Želite li izbjeći dosdne i naporne osobe, izbjeći stres od okoline a stimulirati senzualnost nosite kestenjastu boju .  
tportal.hr | Junak je bio vratar bijelih Goran Blažević, koji je u osmoj seriji skinuo udarac Petra Jovanovića i odveo Hajduk u finale .  
forum.hr | mogu nogom dno doseći niti pak isplivati na površinu... - ipak ću ponovno pokušati onim istim putem kojim sam se jučer bio zaputio... i nastavit ću tako sve dok ne spoznam štogod sigurno ili barem da spoznam zasigurno da ništa nije sigurno... - pretpostavljam stoga da su lažne sve stvari koje vidim; vjerujem kako nika nije postojalo ništa od onih stvari koje predočava lažljivo pamćenje; nemam nikakvih osjetila; tijelo, oblik, protežnost, gibanje i mjesto tek su utvare. što će onda biti istinito? možda jedino to da ništa nije sigurno . - ne postoji li kakav Bog ili da ga nazovem bilo kojim drugim imenom koji mi je usadio te misli? 
blog.hr | Ja u masu stvari ne vjerujem, a ni u one u koje vjerujem, nisam posve siguran .  
skole.hr | Kao što je uobičajeno u uloga-igranje igara, igračev lik će se na višu razinu dobivanjem bodova iskustva kroz završetak zadataka i pobjede neprijatelja .  
slobodnadalmacija.hr | Uza sve to, Seat je jeftiniji od Golfa za oko 20 posto, ali je istodobno u odnosu na francusku i korejsku, te donekle japansku konkurenciju, skuplji .  
kako.hr | Osim toga standardna oprema svake mikrovalne pećnice je automatski prestanak rada kada se otvore vrata .  
jutarnji.hr | Sve informacije možete saznati na njihovoj stranici koju, moram napomenuti, redovito ažuriraju datumima novih radionica .  
prijatelji-zivotinja.hr | Članak 23 .  
rmb.hr | Iz udruge pozivaju sve zainteresirane da im se pridruže na predstavljanju knjiga i da na taj način podrže generale neposredno prije pravomoćne presude Haškog suda .  
pgz.hr | U dosadašnjem članku 72. koji postaje članak 100., u stavku 1. riječ "akumulacijama" ispred riječi: "Ponikve i Jezera" zamjenjuje se riječju: "akumulacija" .  
vatrogasci.hr | Čak 27 vatrogasaca s 5 vozila gasilo je požar u Vukovarskoj ulici .  
radio101.hr | " Po nama je to politička odluka Ustavnog suda koji je ocijenio, kako je rekao sudac Mato Arlović, da nije poštivano pravo rodtelja da odlučuju o odgoju djece .  
forum.hr | Ove ne mogu pljuvati jer ne znam tko su .  
wikipedia.org | I zbog toga je svijet bolji . " [ 12 ] To naizgled proturječi epizodama Zvjezdanih staza kakve su emitirane; u epizodi originalne serije, kapetan Kirk poziva na činjenicu da čovječanstvo u velikoj mjeri monoteističko [ nedostaje izvor ]; u epizodi " Datin dan " iz Iduće generacije, poziva se na hinduistički festival koji se trenutno održava. 
zupa-sveti-nikola.hr | Ali mi ne smijemo zaboraviti da te velike stvari počinju s nečim malenim s vjerom veličine gorušičinog zrna, s jednim korakom izvan lađe, služeći jedni drugima i perući noge jedni drugima .  
blog.hr | Ne vjerujem u to .  
dvd-topusko.hr | Pokazna je vježba prikazala gašenje stana na drugom katu zgrade, te spašavanje ljudi iz te iste zgrade, pri čemu su korištena: vozilo ljestve, tehničko vozilo, te jedno navalno vozilo .  
komentar.hr | Velikog umjetnika Boba Marleya pamtit ćemo po njegovim bezvremenskim hitovima, poput; ' No Woman, No Cry ', ' I Shot The Sheriff ', ' Could You Be Loved ', ' Get Up, Stand Up ' i mnogim drugim .  
tportal.hr | Je neznam baš da se Tajči vratila iz ljubavi prema nama.Treba joj lova i to je sve.Sama je navela da joj djeca ne znaju hrvatski, pa kaj to nije jadno???? Majka koja sa djecom govori na tuđem jeziku za mene je FUJ .  
istarski.hr | Naime, kako je i najavljeno, od početka godine ukida se buzetska Stalna služba koja djeluje u sastavu Prekršajnog suda u Pazinu te se cijeli rad suda seli u Pazin .  
slobodnadalmacija.hr | Šestaši su se organizirali i ispisali letke na kojima vozače podsjećaju na tragediju, upozoravajući ih da ne voze, ali i ne parkiraju u pješačkoj zoni ispred škole .  
rmb.hr | Neracionalnom sječom šuma ozbiljno se ugrožava naš opstanak .  
janjina.hr | Jasprica / .  
made-in-croatia.com.hr | Prije prigodne svečanosti organiziran je susret s ovogodišnjim dobitnicima oznake Hrvatski otočni proizvod uz izložbu proizvoda, koji su dobili oznaku za 2011 . Projekt vizualnog označavanja otočnih proizvoda oznakom Hrvatski otočni proizvod - HOP, koje je Ministarstvo mora, prometa i infrastrukture pokrenulo je 2007. u cilju poticanja otočnih proizvođača u proizvodnji kvalitetnih izvornih proizvoda. 
advance.hr | Miodraga Lekića opisuju kao iskrenog demokratu i čovjeka s diplomatskim iskustvom, budući da je bio veleposlanik bivše (a kasnije i Miloševićeve) Jugoslavije u Mozambiku, Lesotu i Swazilandu, ministar vanjskih poslova Crne Gore od ' 92. do ' 95., te predstavnik SR Jugoslavije u Rimu za vrijeme sukoba na Kosovu .  
og-list.hr | Polit-komesari, jedne i druge strane su govorili i govore kao vi, takovi proljevi rijeci su izazvali krvoprolice .  
057info.hr | " Ako Malala dobije Nobelovu nagradu bit će to jasna poruka kako svijet podupire one koji staju u obranu prava djevojčica na školovanje ", dodala je .  
srp.hr | Osim radnika prekomjerno se eksploatiraju i prirodni resursi, a ugroženi su i sami uvjeti opstanka, što aktualizira davno izrečenu misao pionira radničkog i revolucionarnog pokreta, kako je budućnost čovječanstva alternative: socijalizam ili barbarstvo .  
mojsvijet.hr | ... Ništa ljepše od druženja s prijateljima .  
vecernji.hr | Ove godine posadio ga je na čak 90 hektara i očekuje urod od 2700 do 3000 tona, što bi trebalo zadovoljiti trećinu ukupnih potreba za sirovinom u Franckovoj tvornici čipsa u Hercegovcu .  
sbplus.hr | Frodo, Vinska Akademija puno profinjenije i benignije zvuči, a reklo bi se da je paravan za oblokavanje muškadije . A klub LA svakako podržavam.Mene je razočarao podatak našeg kluba LA, kako svi muški članovi kluba imaju podršku svojih partnera u ovom slučaju partnerica tako što su i one članovi kluba a od mislim 12 žena koje su članice kluba samo jedna ima podršku svog partnera.Jako, jako tužan podatak. 
judopanda.hr | Borna Turalija (- 38) drago mi je za Bornu da je konačno savladao strah od napadanja i da dva vikenda za redom doma odnosi zlatnu medalju .  
nacional.hr | Tako se dobro spava . > email to: Sina Karli 
matica.hr | A onda mi je uginuo kunić .  
unizg.hr | - Servus humillimus - inclytae dominationes - pozdravi nas bučno hrapavim, no dosta tankim glasom, kad se približio sjenici .  
ciceron.hr | Upravo je u tijeku Ciceronova škola prodaje, a u ovom newsletteru želim ukazati na vrstu pitanja koja su iznimno usmjerena na povećanje prodaje alternativna pitanja .  
vecernji.hr | Loše vrijeme za romantičare ali plodonosno za partnere željne promjene .  
braniteljski-portal.hr | Narod je zbunjen, on je poput vode koja nema kuda krenuti jer nema korita, pa se pretvara u baruštinu .  
slobodnadalmacija.hr | Mi kojima je Bog dao da bolje vidimo, imamo obavezu to podilit sa ovim slipcima ovod .  
blog.hr | Kontra Tuđmana ima sasvim dovoljno utemeljenih argumenata, a to da na njega djelujem žešće nego na Tita iz sentimentalnih razloga je također istina, kao što sam u prethodnoj točki objasnio; -) .  
nacional.hr | NACIONAL: Najavili ste kako ćete, unatoč recesiji, dokapitalizacijom prikupiti 800 milijuna kuna .  
tportal.hr | eh bravo Rujana, ovaj puta si pogodila u sridu . svaka čast " frajeri " poput ovoga su nažalost sve česči, i pitam se ja jeli ostalo išta od pravih, dobrih samosvijesnih muškaraca, koji znaju da pravi jebač jebe samo jednu ženu i poklanja joj razumijevanje i pažnju 
tportal.hr | Guidolinov Udinese tijekom ljeta je ponovno ostao bez najskupljih eksponata, no kada iskusni trener uigra nove ekstremno talentirane igrače Udinese će ponovno krenuti u seriju pobjeda .  
glas-koncila.hr | Čovjek kao nesavršeno biće mnogim svojim činima postavlja se neprijateljski prema Bogu i naravnom zakonu, koji je Bog ugradio u svekoliku stvarnost .  
kreativna-kuhinja.hr | Okus umaka doradimo sa senfom, soli i paprom .  
she.hr | Iz iste linije nudi se i noćna krema koja ciljano djeluje na sve karakteristike zrele kože nakon menopauze .  
slobodnadalmacija.hr | U doba adolescencije mladi organizam, inače, postaje hipersenzibilan za sve vrste opterećenja, dakle i za obilnu školsku satnicu, domaće radove, teške školske torbe i slično, a mehanizma protuteže nema .  
roda.hr | Kako trudnoća odmiče, a vaše se tijelo mijenja, mijenjat će se i rutina vježbanja .  
usporedi.hr | Sve bitne funkcije su na direktnim tipkama od koji su neke programibilne, kao i način kretanja kroz izbornike .  
sibenskiportal.hr | Ne smijemo omalovažiti interese zajednice, ali ovdje se radilo isključivo o legalizaciji bespravno sagrađenih objekata čiju je gradnju poticala država .  
blog.hr | Veselim se što većem broju učesnika, a i da opet se svi vidimo i budemo na okupu nadam se da se i svi vi koji dolazite veselite svemu tome .  
unizg.hr | Dederte kakvu zdjelu, pa i kopanja je dobra: malo ćemo je isprati da se gospoda lijepo umiju i načinčure .  
tportal.hr | Odlikuje ga kvalitena pas igra, čvrstina u duelima kako u zraku tako i na zemlji gdje je na preko 50 % posto i igrom malo podsjeća na Schweinsteigera .  
slobodnadalmacija.hr | - Točno .  
mladi-antifasisti.hr | Međutim, privatizacija ni nakon 20 godina nije završena .  
blog.hr | U rusevini pored plaze, bilo je jos puno starijeg smeca .  
057info.hr | Sve tri tvrtke, kao pravne osobe u ovom postupku, pred sudom zastupaju njihovi pravni zastupnici ovlašteni u osobama odvjetnika, a u konkretnom slučaju tuženog Mađara, koji je na jučerašnje ročište došao u pratnji dvojice poslovnih partnera i prevoditeljice za mađarski jezik, za zastupanje njihove tvrtke Barakuda d. o. o . po službenoj je dužnosti imenovan odvjetnik Zdenko Margarin, a da o tome sam vlasnik tvrtke uopće nije obaviješten. 
citytime.hr | Bend o kojem je dovoljno reći da postoje 26 godina, osim glazbe bave se i kazalištem, a među svim provokativnim albumima bio je i jedan koji se prodao u 350 primjeraka, a izdan je bez ičega, dakle potpuno prazan .  
emedjimurje.hr | Za osvajanje ulaznice potrebno je samo ostaviti komentar ispod članka (ukoliko imate nadimak, ostavite puno ime i prezime) .  
blog.hr | I opet ista priča koja me podsjeti na vrimena od prije 15 godina: Ti Rvati nisu normalni .  
lzmk.hr | Služb. jezici arapski i francuski, a govore se i plemenski jezici .  
tportal.hr | ZANIMLJIVO DA U OVO DOBA RAZMIŠLJAŠ O LIJEČENJU, DOKTORU, PSIHOFARMAKOPEJI. sve je jasno, ne? hajde, pitaj što te muči, Krešica će te izliječiti . na daljinu, dakako, jer takvu te jadnu i nedojebanu ne bih ni štapom želio dirati. puse. 
nacional.hr | Pakirat će se u vrećicama, a dozirat će se tako da se intravenozno injektira u tijelo, poput infuzije .  
puh.hr | Ako možeš riješiti težko? u nema se potrebe zabrinjavati, a ako ju ne možeš riješiti, brigom si samo otežavaš situaciju . 1njem.: die Sorge 2lat.: Pars pro toto 
glasistre.hr | Keys je optužen da je hakerima omogućio pristup računalnom sustavu Tribune Co-u u prosincu 2010. Jedan od tih hakera ubrzo je izmijenio jedan od članaka na internetskim stranicama Los Angeles Timesa, navodi se u optužnici .  
iq-institut.hr | Pregovaranje je vještina koju koristimo skoro svaki dan na svim područjima svoga života .  
ezadar.hr | Na manifestacijama u rujnu okupilo se nekoliko desetaka tisuća ljudi u više desetaka gradova, među kojima i u Pekingu .  
blog.hr | 31.07.2008 . , četvrtak 
d-a-z.hr | Prema dobivenim podacima dubina podzemne vode kreće se od - 1,0 m uz savski naspi do - 6,0 m (građevna jama Avenue Mall-a) .  
uzuvrh.hr | Savić predstavio je cijeli niz programa koje financira Europska unija, a koji se provode u Republici Hrvatskoj s naglaskom na programima zajednice .  
slobodnadalmacija.hr | Predmet je dospio na Županijski sud, a njegova se ljutnja prenijela na predsjednika jer se za devet mjeseci postupak nije ni pomaknuo iako je prema zakonu svrstan u hitne postupke .  
blog.hr | Dva najdraža datuma za sve gayjeve u cijeloj godini su 2.1. i 1.2 . (tj. drugi prvog i prvi drugog; D) pa tako i ja biram današnji datum za prosuti škatuljicu svoje mudrosti po bespuću svemrežja. 
nacional.hr | Također, kraj filma ne donosi žensko-muško spajanje, mada između Mirande i muškog pozitivca postoji međusobna privlačnost, nego se umjesto heteroseksualne ljubavi afirmira žensko prijateljstvo, zasnovano na dubinskom, iracionalnom razumijevanju .  
ezadar.hr | Potrošačke udruge u ovoj situaciji staju na stranu bankara .  
pravst.hr | Polazeći od navedenih metodoloških pretpostavki istraživanje je pokazalo da je u Hrvatskoj 2004. godine bilo 29,2 posto relativno siromašnih .  
nacional.hr | Vjerujem da će Belje, Vupik i PIK Vinkovci ovim projektom postati još uspješnije te da će svi oni koji će raditi, sudjelovati u provedbi ovog projekta istinski uživati u čarima slavonskih ravnica ", rekao je Damir Kuštrak, izvršni potpredsjednik za izvozna tržišta Agrokor d. d .  
d-a-z.hr | Želja da se pišu i čitaju kvalitetnije knjige, sluša bolja muzika, jede bolja hrana .  
jabucnjak.hr | Vidim da neki modeli imaju wi fi support (dongle). Šta to znači? Svaki NAS dobijem bez diskova, pa ih sam umećem unutra, nisu te kutije tako ni jeftine, od rusty_a ono što mi je predložio su 2.500 i 4.800 kn . Znači unutra je samo software koji je skup, jer osim toga je unutra proc i ram. 
braniteljski-portal.hr | Kralj Zvonimir, istaknuti hrvatski vladar XI . stoljeća, podigavši u neposrednoj blizini grada Knina crkvu Sv. Marije u Biskupiji, omogućio je da upravo ovdje bude središte vjerskog života njegovog vremena. 
tjednik.hr | Osim toga, Jadranka, nije lijepo tako cendrati u javnosti .  
voxportal.hr | Tako već ovog vikenda, točnije u subotu 5. ožujka, odlaze u Beč gdje će nastupati na Hrvatskom balu u organizaciji Društva austrijskih Hrvata .  
skolski-sport.hr | U trčanju na mukotrpnih 1000 m prvi je na cilj kročio Ivan Bilonić iz STŠ F. Bošnjakovića sa rezultatom 2,42 minute i 54 stotinke.U bacanju kugle najviše se iskazao Fran Hojsak iz II . ekonomske, koji je kuglu bacio 14,11 metara. 
podvodni.hr | Svi kažu da je ova fiskalizacija uzeta po modelu iz Srbije .  
novilist.hr | Nije taj rat trajao 74 dana nego gotovo punih osam godina .  
tportal.hr | Objavom zakona i njegovim isčitavanjem, oni koji su ga trebali provoditi, odmah su rekli da je neprovediv.Da u njemu ima toliko gluposti i nejasnoća da jednostavno nije moguće ići s njim u primjenu .  
story.hr | Čini se da se previše tiho šuška pa ste pogrešno čuli .  
blog.hr | To nije ispad, ne znači potpuni poraz našeg mudroga " ja ", nego samo njegovo vremensko isključivanje .  
blog.hr | Pokazalo se, srećom, da u Hrvatskoj postoji cijeli jedan podzemni antihrvatski život, struktura kojoj se silno gadilo sve što se događalo na političkoj i društvenoj površini i kojoj je takav list došao kao slamka spasa: kao neka vrsta potvrde vlastita postojanja .  
figulus.hr | Isusovo mi je Srce izgledalo tako živo, kao da ga držim u ruci .  
forum.hr | 19.11.2008 . , 11:34 
in-portal.hr | Glavni razlog je prekasna dijagnoza, kažu autori studije .  
ika.hr | Istaknuo je: " Prvoj nedjelji po Uskrsu, Bijeloj nedjelji, papa Ivan Pavao II . da je dodatno značenje ona je nedjelja Božjega milosrđa. 
psiha.com.hr | 3 . Uživajte u uspjehu i širite radost 
vjerska-sloboda.hr | Jehovinih svjedoka ima 924 u sedam zajednica .  
tjednik.hr | O sudjelovanju žena u Domovinskom ratu govori se malo, iako su žene znatno pridonijele u samu ratu, bilo na ratištu, u sanitetu ili radu u kuhinji, istaknuo je .  
dubrovacka-biskupija.hr | Blaženi papa Ivan Pavao II. nesumnjivo je najveća i najznačajnija osoba našega doba, a njegovo će duhovno naslijeđe snažno živjeti i u budućnosti .  
vecernji.hr | Grijeh na usta izlazi, ako nisi znala .  
business.hr | Konačno, ove srijede (29.5.) su zastupnici ipak prihvatili premijera Plamena Orešarskog, u kojem dominira Socijalistička BSP i Stranka turske manjine DPS .  
slobodnadalmacija.hr | Putem Zbirne prijave i informatičkog sustava za razmjenu informacija o PDV-u, takozvanog VIES sustava kontrolirat će se obveza plaćanja PDV-a .  
dijabetes.hr | Tako se stvara kemijska ovisnost u tijelu koje traži sve veće i veće količine šećera ne bi li održalo novonastalu umjetnu ravnotežu .  
mvinfo.hr | Poznati se pretvore u nepoznate a nepoznati postanu nešto manje nepoznati .  
hidra.hr | U slučaju nastupanja okolnosti zbrinjavanja viška radnika poslodavac će, zajedno s radničkim vijećem, odnosno sindikatom ako radničko vijeće nije konstituirano, sklopiti poseban sporazum o postupku i načinu, te kriterijima za izradu programa zbrinjavanja viška radnika .  
hns.hr | London, 15. svibnja 2013 . IFLRY (Međunarodna federacija mladih liberala), u znak solidarnosti sa svojim organizacijama članicama i braniteljima ljudskih prava diljem svijeta, ponosno pokreće video kampanju povodom obilježavanja Međunarodnog... 
blog.hr | Jutros je Adrian napisao u jednom " oblaku " DOBAR BOZIC I SRETNU NOVU GODINU ZELE MAMA, TATA, ADRIAN I SNJESKO .  
roda.hr | Preusmjerite pažnju sa situacije koja je postala prestresna da bi se odmah riješila .  
status-m.hr | Na Pantovčaku je po prvi puta (8. ožujka 2012 . ) sazvana nacionalna mreža utjecajnih muškaraca posvećene borbi protiv nasilja nad ženama u Hrvatskoj. 
index.hr | Moram vam reči da su mi oči puni suza vidjevši koliko sam posjeta imala, a pogotovo lijepih komentara .  
larix-umag.hr | Larix Umag se ponosi na izvanrednu uslugu transporta po fer cijeni .  
mk-reborn.hr | Kako mi se otac razbolio i ubrzo umro, u studenom sam prekinuo putovanje kroz Afriku i vratio se u Hrvatsku .  
forum.hr | acid high kaže: Izgleda, ipak se kreće .  
screensavers.com.hr | Sada ima 285 različitih izdanja Wikipedija, a 17 od njih imaju više od 300.000 predmeta .  
blog.hr | Jedva čekam da ta šugava kiša prekine padat da mogu iti cugat nekam na suho . ,.. hehehehe ma dajte vidite da neznam kaj da pišem jea te joj. ma nem više ništ.. pisala.. trenutno.hehe željela bi sve pojedinačno pozdravit.. ali mi se neda da nekog nepozabim.. hehe pa vas sve pozdravljam... šaljem vam svima puno crvenih poljupca.... he.. poz... hoču 59 i pol komentara.. šalim se hoču ih 60 i onda dobite najdulji post... 
tportal.hr | Onog trenutka kad prihvate beskrajno dodavanje na pola metra između svojih znalaca bez okomitosti i preuzimanja rizika u loptama rađa se utakmica koja je osuđena na dosadu .  
hi-plan.hr | U slučaju potresa ili slijeganja terena postoji mogućnost da dođe do oštećenja hidroizolacijskog sloja, stoga je nužno predvidjeti načine popravka oštećene hidroizolacije .  
dnevnik.hr | Zaista mi ne nedostaje jer sam prije s njim provodio dva-tri sata, a sada sam s njim 24 sata na dan .  
imoart.hr | On kaže sretan (i utješan) kako proizvodne kvote nisu bauk, a znam da se već desetljećima se ne može popit kvalitetno mlijeko, okus po stroju i kvari se za kratko vrijeme čak i u hladnjaku / vrižideru .  
radio-varazdin.hr | 01.12.2011 . 15:13:03 
blog.hr | - U redu je, gospođice Swan. - nasmiješio joj se, a zatim obratio meni . - Vidim, vi ste pobornik te ideje da pohrlimo spasiti vilenjake, je li? 
hrvatski-fokus.hr | U Bruxellesu su 28. ožujka 2013. Kongres Bošnjaka Sjeverne Amerike, Institut za istraživanje genocida Kanada, Institut za istraživanje zločina protiv čovječnosti i međunarodnog prava Sveučilišta u Sarajevu, Savjetodavno vijeće za Bosnu i Hercegovinu, Bosanski američki institut za genocid i edukaciju i Bošnjačka kulturna zajednica Preporod, Sarajevo objavili su priopćenje protiv prijedloga tzv. šestorke od 22. ožujka 2013 . Kako se radi o šest organizacija i udruga bošnjačke provenijencije, bilo je za očekivati kako će se u priopćenju govoriti samo o Bošnjacima. 
ringeraja.hr | Nikada nije prerano dijete naučiti nekoliko osnovnih pravila za vrijeme obroka .  
index.hr | Ta osoba naizgled s razumijevanjem sasluša i ponudi kompromis .  
nacional.hr | Gospodari naših života iza zatvorenih vrata odlučuju kojem će se sirotanu život pretvoriti u zelenopojasni pakao, a kome će se, od onih koji plate, zeleni pojas raspojasati u gradilište za zgradu s pedeset apartmana .  
ljekarnasdz.hr | Koncept dokazivanja identičnosti dvaju lijekova studijama bioekvivalencije reguliran je smjernicama koje su na snazi u svijetu nastalima na najnovijim znanstvenim činjenicama s područja farmaceutsko-tehnoloških, analitičkih, statističkih i medicinskih znanosti .  
wikipedia.org | Istodobno hrvataska pisana riječ u Bačkoj preko pojedinih autora pripada grani hrvatske književnosti u dijaspori koja se razvija isključivo na lokalnom idiomu neke od zajednica u dijaspori .  
forum.hr | U njima mi je taman toplo, promočile nisu nikad, a nisu me ni nažuljale .  
wikipedia.org | Infoslika Opis = logo tvrtke Adobe Systems Izvor = www.adobe.com / aboutadobe / pressroom / pdfs / fastfacts.pdf Datum = 18.11.2008. Autor = Adobe Systems Inc . Objašnjenje = Ova slika podliježe zaštiti autorskih prava, ali može se koristiti pod uvjetima 
slobodnadalmacija.hr | Uz " zvijezde " je bio još jedan nogometni velikan, Ivan Buljan, koji nije mogao nastupiti .  
zadarskilist.hr | Moguće je kod bračne i obiteljske problematike, kada socijalna služba nastupa po pozivu ili po zakonskim odredbama, pa se alarmiraju drugi društveni čimbenici kao što su obiteljski liječnik, obiteljski centri, psiholozi, svećenici kod vjernika ili psihijatri kod sumnje na psihijatrijsko oboljenje .  
glasgacke.hr | Po pet tisuća Hrvatsko planinarsko društvo Gromovača i Udruga košarkaških veterana, po četiri tisuće Planinarska udruga Panos i Odred izviđača Fortica, dok će tri tisuće dobiti Športsko-ribolovna udruga Gacka, a samo tisuću kuna Udruga športske rekreacije ZUMBA .  
djecje-kazaliste.hr | Prošetajte se u subotu, 24. ožujka do Portanove i od 18 sati Zekana možete pogledati na 1. katu potpuno besplatno .  
gp1.hr | Podsjetimo, Villeneuve je svoj jedini naslov osvojio 1997 . , u godini kada je njegov Williams bio očigledno dominantan bolid. 
optimo.hr | H4 - izuzetno tvrdi madrac - preporuča se osobama od 130 do 160 kg težine .  
tportal.hr | Sve navedeno bi bilo u redu da nije apsurdnog odnosa kritičke zajednice prema audio industriji, dakle onih koji smatraju da razumiju ulogu audio industrije tako što misle da bi ona trebala nastojati što vjernije reproducirati zvuk .  
blog.hr | Zar su onodobne žene u Hrvatskoj zaista bile toliko rafinirane? 2 . Zašto Ivana Brlić Mažuranić već u naslovu ističe da je u ovoj priči riječ o načinu na koji duša traži, spoznaje istinu? 3. Što misliš kakve veze ima krčevina na kojoj neugasivo gori sveti plamen i Heideggerov pojam čistine, lichtunga? 4. Kako autorica razlikuje objavljene istine? 
unizg.hr | Njen mi pljosnat nos, pokvareni zubi i žacavo oko vrlo dosađivaše .  
usporedi.hr | Većina novijih prijenosnika, svi modeli iPhonea, iPoda i prva varijanta iPada puni su dok kažete " keks " .  
hrvatski-vojnik.hr | Riječ je o bacačima granata, najčešći su oni kalibra 40 mm .  
banke.com.hr | Končar je u svojoj ponudi za lokaciju Sv. Katarina-Monumenti obećao uložiti ukupno 46 milijuna eura u dvije marine, hotel od sto soba te sportske sadržaje, te zaposliti 160 ljudi .  
princip.hr | Policijski službenici II Policijske postaje Zadar dovršili su kriminalističko istraživanje nad 23 - godišnjakom iz okolice Zadra kojeg se sumnjiči da je krajem travnja, u marini u Sukošanu, otuđio električni kabel vrijedan oko 15 tisuća kuna te tijekom svibnja, na Gaženičkoj cesti u Zadru, u dva navrata provalio u skladište trgovačkog društva i otuđio bakrene cijevi vrijedne nekoliko desetaka tisuća kuna .  
dvd-kerestinec.hr | Prigodnim darom nagrađeni su sponzori koji su pomagali pri realizacijom zadataka Damir Požgaj, Croatia osiguranje d . d. 
glasistre.hr | U Puli će misa početi u 18 sati u crkvi sv. Antuna .  
kanal-ri.hr | Izvršni odbor nogometnog kluba Rijeka odlučio je - Ivan Turčić bit će predsjednik Rijeke .  
sfera.hr | Pozivamo Vas na drugu znanstveno-fantastičnu književnu tribinu u Booksi u utorak, 08.03 . 2011. u 19:00 sati, koja će se održati pod dirigentskom palicom Aleksandra Žiljka. 
nacional.hr | No glupo se čuditi činjenici da većina glasa iracionalno, bez obzira je li riječ o plesačkom natjecanju ili predsjedničkim izborima .  
trudnica.hr | Istraživanje je pokazalo da kada se mlijeko skuha, to jest na kraju ispeče u muffinima, dolazi do smanjenja alergijske reakcije na mlijeko koje imaju djeca.Autorica istraživanja Anna Nowak-Wegrzyn iz Mount Sinai Medical Center-a u New Yorku, objašnjava da kada se djeci tijekom nekoliko mjeseci ili godina daju pečeni proizvodi koji sadrže mlijeko, simptomi nestaju puno brže nego kod djece koja izbjegavaju mliječne proizvode . Autorica dodaje kako je... više 
hia.com.hr | Bile optužbe istinite ili ne, dojam o korupciji među najvišim članovima europske i svjetske nogometne asocijacije (Uefa i Fifa) teško će se izbjeći .  
tjednik.hr | Generali hrvatske vojske, uključujući Antu Gotovinu, Rahima Ademija, Damir Krstičević, Miljenko Filipović i Ljubo Ćesić Rojs, te nekoliko generala i visokih časnika Hrvatskog vijeća obrane (HVO), optuženi su od strane vlasti Republike Srpske, entiteta bosanskih Srba, za ratne zločine navodno počinjene na teritoriju Bosne i Hercegovine za vrijeme završnih vojnih operacija u 1995 .  
index.hr | Uzeli smo po jednu trišnju, nije više bilo zanimljivo ni napeto .  
index.hr | Moramo ih dobro obrazovati o Bogu o tome kako izgleda Božja ljubav .  
hbk.hr | " S teološkoga gledišta II . vatikanski koncil razlučuje neprolaznu vjernost Crkve od slabosti njezinih udova, svećenika ili laika, jučer i danas ", kaže se u dokumentu. 
she.hr | Tako sam se, prvi put u Africi, odlučio za preventivno uzimanje doxycycline-a .  
ipard.hr | Nastavljamo zacrtan program razvoja kroz gradnju novih trajnih vrijednosti koji jamče sigurniji i kvalitetniji život svim našim građanima, te ostanak mladih ljudi na benkovačkom području, zaključio je gradonačelnik Kutija .  
agrokor.hr | Moody s dalje navodi da je Agrokor unatoč izazovnom makroekonomskom okruženju na svojim glavnim tržištima uspio zadržati i čak povećati tržišne udjele u glavnim segmentima poslovanja .  
vecernji.hr | Valjda po toj da se izbjegne slika i sjaj MLADOG SUNCA i zamjeni onom (božicom) koja u sjaju istječe u zoru novog dana .  
vecernji.hr | Ova godina bila je olimpijska, jasno da će izbore obilježiti zlatni iz Londona .  
banke.com.hr | Posebna revizija potvrdila je da su stari i novi vlasnici iscrpili društvo te su ga namjerno pokopali, objavio je u studenom slovenski list Dnevnik .  
forum.hr | Naravno da se svako dijete osjeti ljutim, žalosnim .  
sbplus.hr | koju smo nasljedili. međutim i moja se građanska svijest svela na pisanje komentara i letargično praćenje kako Sava i dalje odnosi sve nizvodno. znam puno ljudi u Brodu ogorčenih svime i svačime, ali nekako smo svi dozvolili da se sve to događa. poduzimamo jako malo, ja prva. a voljela bi da se više ljudi osjeća da je to NAŠ grad i da se prema njemu ponašamo kao što se treba ponašati kad je nešto tvoje: brižno, savjesno i odgovorno. a nekako se sve uvijek svede na ovakve konstatacije i dalje ništa .  
tportal.hr | lažni hrvi (11.03.2013 . , 11:41:14) 
tportal.hr | S jedne strane ceste nalazila se Aiki jinja, a s druge stara kuća Moriheia Ueshibe i njegov osobni dojo .  
monitor.hr | Seljaci užasnuto gledaju u spaljene njive .  
imoart.hr | Ako je klačina od tri aršina, vatra se mora ložiti 6 čela, a jedno čelo je 12 sati .  
ples.hr | Pogodnost vrijedi do kraja Festivala 04. 06 . 2010. 
zavjet.hr | Zahvaljujemo se glazbenicima g .  
cuvarkuca.hr | Ipak, najbrojniji dio izloženih predmeta čine igračke koje su radili stanovnici pojedinih sela u organiziranim zadrugama, a za tržište, poput dječjih igračaka iz prigorskog sela Vidovca, Hrvatskog zagorja i Zelova u Dalmatinskoj zagori .  
kako.hr | Dok vam Fring za razliku od Skype-a neće ponuditi mogućnost SMS-a, moći ćete komunicirati putem mnogih IM servisa kao što su: MSN, GTalk, ICQ, te putem društvenih mreža kao Facebook i Twitter .  
autoservis-meic.hr | Drugi problem je kad ugasim auto i hocu da izadjem iz auta imam naviku da se drzim jednom rukom za ivicu vrata.Tom prilikom osjetim malo elektricitet na lijevoj ruci kad dodirnem vrata u auta . Ja neznam dali sam vam ovo sve dobro objasnio ali nadam se da vi znate o cemu se radi.Dali je neka greska do struje u autu ili jea imam neki elektricitet u sebi.Mnogo mnogo bih vam bio zahvalan kad bih mogao dobiti odgovor na ovu moju sugestiju oko auta. 
matica.hr | Zapravo smo to najavili i tako se to manje-više doga đ alo u jednoj sferi našeg stvaralaštva .  
tportal.hr | Nakon pogledanog derbija također sam zamjetio par ozbiljnih kandidata za budućnost prije svega moguće da smo riješili pitanje lijevog beka u ibanezu .  
autoservis-meic.hr | Ugradnja plina marke PRINS je 12.500, - kn a velicina rezervoara je 42 ili 52 litre ovisno o prostoru .  
webknjizara.hr | Ovisno o tematici koju pojedina knjiga obrađuje moguće je pronaći i dogovoriti određene tvrtke i institucije da financijski pomognu izdavanje vaše knjige .  
hpd-mosor.hr | Rodni grad Matije Vlačića, reformatora i suradnika Martina Luthera, danas je kulturno i administrativno središte .  
zarez.hr | Istraživanje je uključivalo vulkanizera, kozmetički salon, trgovinu, kafić i zalogajnicu preko puta, no i klub Booksa, čija je djelatnost knjižare, kafića, a odnedavno i izložbenog prostora najbliža djelatnosti galerije .  
vecernji.hr | On i njegovi pajdaši će svoju plaću prepoloviti sve dok brojka nezaposlenih padne ispod 250 tisuća ljudi, a ja ću u ime solidarnosti sa sirotim Slavkom Linićem svoju plaću također do tada prepoloviti, iako nisam kriv za njegove neuspjehe .  
carnet.hr | Udžbeničkim se standardom utvrđuju znanstveni, pedagoški, psihološki, didaktičko-metodički, etički, jezični, likovno-grafički i tehnički zahtjevi i standardi za izradbu udžbenika i dopunskih nastavnih sredstava kao vrsta i oblik, odnosno oblici u kojima mogu biti izdani udžbenici i dopunska nastavna sredstva) i posebni zahtjevi za izradbu udžbenika za nastavu na jeziku i pismu nacionalnih manjina te zahtjevi za izradbu i prilagodbu udžbenika za učenike s posebnim potrebama .  
slavonski-brod.hr | Od 1947. tvornica mijenja ime u Đuro Đaković - industrija lokomotiva, strojeva, vagona i mostova .  
she.hr | Poznata tzv. praška šunka, najprije se namače u zaslađenoj salamuri, a također može biti i dimljena .  
hfd.hr | Nazivom " nuklearna sila " mogu se označavati tri različite sile (sve tri ograničenog dosega) .  
forum.hr | Međutim, ljudi obično povezuju sreću s nekom vrstom aktivnosti i druženja .  
slobodnadalmacija.hr | Ako i da, vrlo malo .  
tportal.hr | Novina ove godine je tportal fantasy liga prvaka i hrvatska liga što mi je posebno drago zbog hrvatske lige jer nikad nisam imao priliku odigrati našu ligu što mi je bila oduvijek želja.Pravila su mi OK jedino bi promjenio kod izvođenja kaznenog udarca da bilo koji igrač koji da gol dobije 3 po meni bolje je da dobije onoliko bodova na kojoj poziciji igra . Mislim da nebi trebalo ništa izbaciti samo uvesti malu promjenu koju sam naveo. 
monitor.hr | Međutim, do dovršetka II. faze modernizacije zadovoljenje svih ekoloških zahtjeva u vezi kakvoće zraka, zbog mogućih daljnjih prekoračenja satnih vrijednosti sumporovodika, nije realno ", stoji u Izvješću .  
hidra.hr | osobe, koje s njom rukuju, upotrebljavaju je ili na neki drugi način dolaze s njom u dodir. c) iznimno odobriti neki drugi odgovarajući način označavanja za eksplozivne, vrlo otrovne ili otrovne tvari i pripravke, ako je količina tvari odnosno pripravka u jediničnom pakiranju tako mala da ne ispunjava uvjete iz članaka 8. i 9. ovoga Pravilnika i ako ne predstavlja opasnost za osobe, koje s njom rukuju, rabe je ili na neki drugi način dolaze s njom u dodir. d) odobriti odstupanje od ispunjavanja uvjeta iz članaka 8. i 9 . ovoga Pravilnika, kod tvari i pripravaka koji su razvrstani sukladno odredbama članka 6. ovoga Pravilnika, kada su pakiranja opasnih pripravaka neoznačena ili označena na neki drugi prikladan način, ako je količina pripravka u pojedinačnoj ambalaži tako mala, da ne predstavlja opasnosti za okoliš. (4) Pri označavanju i pakiranju opasnih tvari nije dozvoljeno upotrebljavati simbole, znakove, natpise za upozoravanje na opasnost, R oznake te S oznake, koje bi bile drukčije od onih određenih ovim Pravilnikom. 
panturist.hr | Rezervacija karte odnosno mjesta u autobusu je nužna za sva putovanja koja su duža od 50 kilometara i bez nje nećete moći ući u autobus .  
vecernji.hr | Interesantnije je sjediti na trgovima i izvikivati parole .  
tportal.hr | Naprosto je nevjerojatno kako je Barcelona postigla samo dva pogotka .  
blog.hr | Pozove on drugog iz susjedne prostorije, ovaj odnese oba uređaja i uskoro se vrati: - Ne, ne radi ni s našim ispravljačem, kaže i vraća me onom od malo prije, koji će: - Evo nazovite ovaj broj, pa će sutra doći tehničar i zamijeniti vam uređaj .  
medjugorje.hr | Nju svatko može razumjeti jer su njezina opcija maleni i siromasi, Božji miljenici .  
advance.hr | Bolnice diljem Izraela nalaze se od danas u visokom stupnju pripravnosti .  
index.hr | Već sa 18 godina upisuje prvu utakmicu za prvi tim protiv Lutona .  
tjednik.hr | Ako je ta veza bila dobra, ispunjena toplinom i povjerenjem, dijete će kasnije biti emotivno zrelije, a to znači da će bolje funkcionirati u ljubavnim odnosima ', pojasnio je Jeffry Simpson sa sveučilišta Minnesota .  
tjedno.hr | Furač je u trenutku rođenja prvog djeteta u obitelji kćerke dr. Tomislava Vukovića daleke 1991. godine bio dostavljač pismena u Općinskom sudu u Karlovcu, specijaliziran za deložacije i druge specijalne zadatke, a gdje je radila i majka djeteta kao sudski pripravnik sve do trenutka dok joj otac, pokojni dr. Vuković, nije uskratio financiranje i takav stil života .  
tjednik.hr | Mnogi ljudi razviju naviku brzog jedenja još kao djeca jer žele pobjeći od stola ', objasnio je profesor .  
forum.hr | opravdano je reći sadašnjem da ima veći kurac od bivšeg, da ga ne ubiješ u pojam . pitanje je: što reći malom? 
lori.hr | Prepuštam životu da me vodi kamo on hoće, pa poletjela ili pala .  
fer.hr | Sustav mu prikaže slobodne termine studenata nakon čega asistent odabere jedan i nastavi s kreiranjem eventa .  
braniteljski-portal.hr | Sva ta mjesta zločina obvezuju nas na objektivno suočavanje s prošlošću, ali i na vjerodostojan, iskren i na jednakim kriterijima utemeljen odnos prema žrtvama, ne samo prema civilnim, nego i prema svima koji su ubijeni bez suđenja, bez obzira na nacionalnost, vjeroispovijest, ideologiju, odnosno stranačku ili vojničku pripadnost ubijenoga .  
vtv.hr | Nakon toga je bio poput psa, čuvao je i pazio unučad, zvali su ga svi samo kad im treba .  
slobodnadalmacija.hr | Moram, ne bi ni sam to bolje srocio .  
hns.hr | Varaždin, 26. veljače 2013. Za kandidate na nadolazećim lokalnim izborima u prostorijama Županijske organizacije HNS-a Varaždinske županije održana je edukacija o komunikaciji s medijima tijekom izborne kampanje .  
skole.hr | Namjera nam je ohrabriti djecu da njeguju svoju specifičnost, ali i da uvažavaju tuđu, te da traže mogućnosti suživota i s onima koji su, možda, bitno različiti od njih, rekao je nakon premijere redatelj Šimić .  
gfk.hr | Ovo su najnoviji rezultati iz istraživanja GfK Retail and Technology prezentirani ovaj tjedan na IFA sajmu potrošačke elektronike i konferenciji u Berlinu .  
entereurope.hr | Trenutno dopust varira između 14 i 28 tjedana, a u nekim slučajevima može se produljiti i na 52, od kojih je samo dio plaćen .  
fondovi.hr | Globalni poslovni čelnici upozorili su u srijedu zapadne vlade da bi populističke oštre mjere za financijsku industriju mogle zakočiti krhak oporavak nakon najgore recesije od 30 - ih godina prošlog stoljeća .  
hcsp.hr | Članak 27 .  
sdss.hr | U razgovorima sa predstavnicima DORH-a predloženo je da će se ovo pitanje rješavati na način da ne može biti uknjižbe u korist države dok se ne provjeri stanje u katastru, odnosno činjenično stanje na terenu .  
blog.hr | Kad ono, izašavši, vrata od kuće se zalupiše za mnom .  
index.hr | A on je onda zvao hitnu .  
057info.hr | Vinkovačkom Caritasu nedostaje hrana Poboljšano blagdansko raspoloženje socijalno ugroženih Vukovaraca ne mogu podijeliti siromašni građani u 15 - ak kilometara udaljenim Vinkovcima .  
zadarskilist.hr | Istina je da je s manje od 100 soba, a s preko 150 stanova na toj lokaciji snažnije izražen ovaj drugi interes, no Grad bi dobio hotel navodno s nekim od luksuznih lanaca, a zasad se spominje Goran Štrok .  
nacional.hr | Sve to navodi, da će last minute biti jači nego proteklih godina i da sadašnje stanje bookinga ne treba uzrokovati paniku, ali je sigurno da je situacija ozbiljna. " Ostojić ističe kako je hrvatska država osigurala dodatna sredstva za udruženo oglašavanje što je u svakom slučaju pozitivno .  
tportal.hr | fiju-man (11 . 03.2013., 11:14:52) 
zdravlje.hr | Svjetska zdravstvena organizacija postavila je cilj globalnog iskorjenjivanja dječje paralize do 2000. godine, ali zbog nezadovoljavajućeg cjepnog obuhvata u endemskim zemljama rok je pomaknut na 2018. godinu .  
komentar.hr | Ova nominacija ujedno ukazuje i na evoluciju regionalne energetske politike čiji su glavni nositelji Hrvatska i Mađarska", napominju u Molu .  
blog.hr | Baš sam bio jutros kod Peveca ali kažu da su rasprodali sve još pred izbore .  
net.hr | Kod gostiju se istaknuo Lamont Hamilton sa 16 koševa i 11 skokova, dok je Fran Prilepić ostao bez statističkog učinka u nešto manje od sedam minuta na parketu .  
zadarskilist.hr | Šimu Fantelu i Igora Marenića sigurno ćemo pratiti dalje u zlatnoj finalnoj skupini .  
cuvarkuca.hr | Knjige koje radimo s posebnom pažnjom kroz protekli su niz godina došle u ruke svim generacijama čitatelja .  
zelena-akcija.hr | Dan planeta Zemlje se prvi put obilježio 22. travnja 1970. u SAD-u .  
slavonija.hr | realizacija pilot aktivnosti koje se sastoje od osnivanja klastera u sektoru poljoprivrede i proizvodnje hrane među lokalnim (hrvatskim) subjektima, te usvajanje i promocija trgovačke robne marke (branda) .  
nacional.hr | Somewhere City je zapravo New York, a njegovi stanovnici imaju puno dodirnih točaka s mojim najboljim prijateljima i poznanicima .  
zadarskilist.hr | Ništa nas nije išlo, nismo uspjeli ubaciti ni 50 poena .  
gss.hr | Uzroke smrti nesretnog postarijeg turista koji se potpuno sam uputio na planinarenje Mljetom (doduše vrlo dobro opremljen za planinarenje), utvrditi će obdukcija, no po svemu sudeći radi se o srčanom zatajenju .  
baranja.hr | Odmah nakon vađenja iz košnice, bočica s mliječi čuva se u hladnjaku (čak i u vrijeme transporta) .  
slobodnadalmacija.hr | 2. ako cluj ispadne onda je finale astra - petrolul pa igra 4. misto za plasman . slično ka i kod nas 
turistplus.hr | Pokušajte izbjeći neželjene seksualne veze ili seksualna ponašanja koja vam se čine neugodnima, jer biste mogli ponovno proživjeti iste traume .  
unizg.hr | Cijeli svijet i napose Amerika slavili su 1893. godine četiristotu obljetnicu otkrića američkog kontinenta .  
pergamena.hr | Duh tog simpozija od posebnog je značenja, da se međusobno naviknemo poštivati kao ljudi, saslušati tuđu riječ dokraja; poštivati se i onda, kada drukčije, možda posve oprečno, gledamo, kada različito mislimo, kad protivno govorimo, uvijek u uzajamnom poštivanju tuđeg mišljenja, uvijek u ljubavi za sugovornika, uvijek osjetljivi i za tuđe dostojanstvo .  
forum.hr | Ovo je već ozbiljno, daj nađi nešto što nije ni na jedan način živo. i prema tome, plastika je živa? gle, podjela tvari na organske i anorganske je danas samo stvar dogovora. tako je lakše podijeliti gradivo itd. u doba prije opovrgavanja vis vitalis, mislilo se da su organski spojevi nešto posebno. e pa nisu. citozin nije ništa posebniji od živinog sulfata, keratin nije ništa posebniji od dušikovog trijodida . sve su to samo spojevi. koji nisu živi. 
ezadar.hr | Većina ugostitelja uglavnom zna za opasnost od kažnjavanja jer Zakon o fiskalizaciji ne dopušta ni kunu više ili manje u blagajni od zbroja računa .  
ziher.hr | Želimo stvoriti svjetsku umjetničku mrežu .  
zakon.hr | Brisan .  
forum.hr | 10.04.2008 . , 22:17 
medjugorje.hr | Nadamo se da ćemo sa monsinjorom Leonardom, nadbiskupom iz Belgije i sa patrijarhom Jeruzalema Fouadom Twalom, te mnogim drugim ljudima koji će nam se pridružiti održati prvi molitveni susret za mir u Betlehemu .  
imoart.hr | Ne znam. http://www.vnovak.hr/ofm/ http://www.vnovak.hr/ofm/HFBL.html http://www.vnovak.hr/ofm/HFBL_L-Z.pdf " Pernar, Augustin, povjesnik i homolitečar (Varaždin, 27 . X. 1834. Karlovac, 19. I. 1876). 
net.hr | Č. pronađeno je sinoć u njenom stanu u Fruškogorskoj ulici, na podu spavaće sobe .  
imc-agencija.hr | Nakon tek pola godine u ulozi šefa, Silverman pokušava promijeniti percepciju Skypea kao eBayove pogreške: - Dajemo nešto što nas ne košta ništa, a zauzvrat dobijemo mnogo klijenata besplatno, i nudimo im plaćenu uslugu .  
zupa-cernik.hr | Ni propovjednici koji su u novije vrijeme spominjali Kažotića u vezi s onim mjestom nisu ništa uspjeli .  
blog.hr | - Želim šetati i šutjeti .  
biljar.hr | Od hrvatskih predstavnika na turniru nastupa Karlo Dalmatin .  
vecernji.hr | Isto tako, svi zajedno u iskrenom nastojanju za jedinstvom kršćana, unatoč evidentnim teškoćama u napredovanju (posebno u nekim miješanim sredinama, gdje se kako bi rekao biskup Ratko Perić provodi e-kuku-meni-zam, ili e-kuku-kume-nizam), treba ustrajati u ekumenskom hodu naprijed .  
tz-koprivnicko-krizevacka.hr | Promovirajući naivno slikarstvo kroz projekt Pisanica od srca, Turistička zajednica KKŽ je u suradnji s Veleposlanstvom RH u Italiji, omogućila niz izložbi u pokrajini Molise te Veleposlanstvu RH u Rimu, pod nazivom Četiri slikara hrvatske naive .  
slobodnadalmacija.hr | No sada smo već spremni za iduću godinu najaviti da ćemo napraviti još veći turnit za dječake na kojem će biti preko dvije tisuće malih rukometaša i koji će trajati četiri dana .  
nacional.hr | I tada je bio samo na sistematskom pregledu očiju .  
forum.hr | 27.02.2003 . , 08:33 
obrtnik-partner.hr | Za sve sudionike izložbe osiguran je smještaj po povoljnijim cijenama u opatijskim hotelima i privatno .  
komentar.hr | Mladi Berlin gleda prema istoku .  
hifimedia.hr | Kako bi opravdao reputaciju poprilično sofisticiranog uređaja, Arcam korisniku nudi i neke zanimljive i praktične pogodnosti: programiranje razine pojedinog ulaza kako bi se umanjile razlike u glasnoćama pojedinih uređaja, kontrolu balansa te odabir finoće stupnjevanja i prikaza razine glasnoće .  
tportal.hr | Koje sam cekao danima i kojima sam se radovao kao necem velikom .  
pravst.hr | Utjecaj Europske konvencije za zaštitu ljudskih prava i temeljnih sloboda vidljiv je kako u pristupu sudu ili pokretanju sudskog postupka, koji ne smije biti pretjerano restriktivan, tako i u samomo vođenju sudskog postupka .  
shop-in-zagreb.com.hr | Budući da je on dio Rekreacijskog područja Golden Gate-a, ovaj park nudi mjesto za bijeg iz gradske vreve i buke .  
kronika.hr | Na adresu Ustanove pristiglo je samo jedno informativno pismo odvjetničkog ureda iz Makarske, a koje se odnosi na jednu djelatnicu, te do sada nismo zaprimili nikakav dopis od DORH-a .  
slobodnadalmacija.hr | Kako izgleda da čovjek nije u stanju rješavati probleme koje sam sebi stvara, očito priroda mora uzeti " stvar u svoje ruke " i sve dovesti na svoje mjesto .  
forum.hr | Moj je dobio bijelu plombu .  
stenograf.hr | Sukladno Pravilima Društva, za tajnika je imenovan na mandatno razdoblje od četiri godine, u statusu volontera, a imenovanjem na ovu dužnost stavio je na raspolaganje svoj mandat u Upravnom odboru Hrvatskog stenografskog društva . (jh) 
svpetaripavao.hr | Župna kateheza za krizmenike drugog razreda srednje škole i njihove roditelje održava se i ovaj tjedan od 19,30 sati .  
radio-mreznica.hr | Iako ovo vatrogasno vozilo ima višestruku namijenu, pa se njime može intervenirati i kod poplava, prometnih nesreća i slično, gradonačelnica Ozlja Biserka Vranić je kazala kako se nada da ozaljski vatrogasci neće morati njime često na intervencije .  
t-com.hr | Tako su glumačku akademiju završili: Zvjezdana Tomašević-Josifov (Vukovar, 1958. maturirala 1978.) diplomirala u Novom Sadu, na Akademiji umjetnosti, Odsjek gluma; Vesna Tominac-Matačić (Vinkovci, 1968. mat. 1986.), diplomirala 1990. na Akademiji dramskih umjetnosti u Zagrebu; prerano umrli glumac, Dražen Kolar (Vinkovci, 1973. - 1999., mat. 1991 . ), diplomirao 1998. ADU u Zagrebu. 
oglasnik.hr | Smješten je na vrhu tri kule i najskuplji je bazen na svijetu .  
zupa-duhasvetoga-jarun.hr | Vjernici time zakoračuju u pokorničko vrijeme molitve, razmišljanja i posta kada nas Crkva poziva tražiti Božje milosrđe koje je posebno izraženo tijekom ovoga vremena .  
braconline.com.hr | Ne triba biti Ajnštajn pa izračunat koji su to pinezi i da bi lipo došli mistu .  
index.hr | Gogi: Ništa, ništa samo se ti nagni preko ovog naslona i oslobodi ispušni kolekto, taaaako .  
blog.hr | Padajući dižeš - ponižen uzvisuješ .  
popcorn.hr | Prošle je godine nastavak igre zabilježio nove rekorde prodaje, 6,4 milijuna prodanih kopija do danas .  
tportal.hr | Od lokalnih derbija tu su Osijek-Cibalia, Hajduk-Šibenik (kada je u prvoj HNL), Rijeka-Istra .  
adiva.hr | Zato epidermis sadrži više slojeva nesazrelih stanica, što izgleda kao zadebljali rožnati sloj sklon ljuštenju .  
uzuvrh.hr | Prva informativna radionica za gore navedeni natječaj biti održana 21. i 22. rujna 2009. u 10:00 sati u prostorijama Ministarstva znanosti, obrazovanja i športa, Donje Svetice 38, Zagreb .  
nacional.hr | Opet nepismeni novinari .  
imoart.hr | Danas grad u BiH . [ ] [ p55 ] Svega prihodi hasa mirilive (sandžak-bega) iz Vilajeta Kral: pazara 4, sela 86, mezri 11, čiftlika 26, domova 1.551, neoženjenih 265. Prihod 188.080 Dio Vilajeta Hersek (Hercegovina) Dio Nahije Neretva [ ] [ p56 ] Dio Nahije Mostar, drugo ime Koprü Hisar 932 932 Ovdje se Mostar spominje prvi put u zvaničnim osmanlijskim izvorima pod svojim današnjim imenom. 
index.hr | - Kako nije uvijek dovoljno da im drugi oproste, moraju i sami sebi opraštati .  
naturala.hr | Police dućana prepune su nadomjestaka i dodataka prehrani koji bi trebali ojačati vaše zdravlje .  
vecernji.hr | Ali, kako je tebi svatko tko je protiv nakaradnih komunističkih ostataka HDZ-ovac, nisi niti u stanju shvatiti da postoje i ljudi koji razmišljaju totalno drugačije od naci / komunističkih političara i simpatizera .  
index.hr | Naprimjer ujutro nakon briefinga, popodne uz coffee break i kad se vratite doma s after work partyja .  
culturenet.hr | Ponovno 2012 . (plodna godina) postaje vanjski suradnik za književno-umjetnički časopis ' Vijenac '. 
mgz.hr | Također, već drugu godinu zaredom, ICOM je, uz Vijeće Europe i UNESCO, pokrovitelj manifestacije Europska noć muzeja (19 . svibnja) koju je, 2005. godine, pokrenulo Ministarstvo kulture Republike Francuske. 
superradio.hr | Stručni žiri nagradio je deset najboljih slastica i to Marije Kozine iz Krapine, Marine Pišćak iz Križa, Marice Rendulić iz Križa, Barbare Nagy iz Zagreba, Ane Legin iz Razljeva Miroslave Kralj iz Novoselca, Ivke Crnogaj iz Križa, Sanje Kovačić iz Čazme, Tijane Ščukanec iz Ivanić-Grada te Nikoline Horvat Rabuzin iz Varaždina .  
forum.hr | Govorila si o necemu sto si procitala pa niti se moj komentar odnosio na tebe niti si mogla ispasti banalna .  
slobodnadalmacija.hr | Obersnel također tvrdi da je riječki proračun odgovorno promišljen te da kapitalni projekti za sada nisu upitni .  
sem.com.hr | Njih dvoje su pozitivni likovi, niska su rasta, u poziciji onog koji mora trpjeti nepravdu, biti poslušan .  
blog.hr | Pa ne, nije normalno i to nema nikakve veze s komunizmom .  
hia.com.hr | Novinarima je rekao kako izlaznost vjerojatno neće biti velika .  
puh.hr | Knjiga ga je duboko dirnula, i intelektualno i duhovno, te je, unatoč izjavi svoje majke da bi joj najveća bol bila kad bi itko u njezinoj obitelji prešao na rimsko katoličanstvo, posjetio benediktinsku opatiju Prinknash (2) i ostao tamo idućih šest tjedana pod snažnim dojmovima .  
nacional.hr | SPLITSKI skladatelj i Madre Badessa Band s albumom ' Ka hashish ' nemaju kapacitet potreban za osvajanje Mediterana i zadržat će se tamo gdje se publika pali na Trio Gušti Kad je Manu Chao prvi put gostovao u Hrvatskoj, na Šalatu je banuo jedan začuđeni splitski estradni mešetar i tražio od redara da ga upoznaju s organizatorom koji je rasprodao koncert nepoznatog pjevača .  
hzz.hr | Ovisno o mjestu prebivališta, od trenutka ulaska ugovora u Hrvatsku do obavještavanja stranke o prispijeću ugovora protekne dva do pet dana .  
hlk.hr | Na skupu se namjeravalo prezentirati i izmjene u Zakonu o zdravstvenoj zaštiti te u Zakonu o zdravstvenom osiguranju .  
nacional.hr | Policija sumnja da se radi ili o kriminalcima s područja Republike Srpske u Bosni i Hercegovini, ili o pripadnicima albanskog kriminalnog miljea .  
forum.hr | 15.03.2010 . , 02:58 
mojsvijet.hr | E, pa ima ova država puno važnijih inve sticija od ove i zato je u redu da nas sankcionira .  
festivalznanosti.hr | Đula Nađ je rođen 3. lipnja 1984. u Osijeku .  
mka.hr | Ti si više od svoje funkcije, više od posla, zvanja, rada .  
tportal.hr | Sve dobro što je napravila Rijeka u prvom poluvremenu bilo je u prvih 5 minuta.U tom periodu bilježimo najbolju priliku Benka i još nekoliko pokušaja . Nakon toga Cibalija je bila apsolutno bolja, opasnija i konkretnija, te je u prvom poluvremenu oštečena za čist 11 - erac kojeg je skrivio knežević.Velika pogreška kako glavnog, tako i pomočnog suca koji su to morali vidjet.Cibalija je dominirala igrom i preko bokova " ubijala " Rijeku.Mujanovića i Čavala defanzivno nije bilo nigdje i štoperi Rijeke Marić i Knežević imali su pune ruke posla i često su moralo izlazit na dvojicu.Osobito je bila propusna desna strana obrane Rijeke gdje defanzivno Mujanović nije postojao, i gdje je svojom igrom 
blog.hr | Kad mi se dogodi kernel panic na skupo plaćenom serveru koji ima dobro odmjerene hardverske komponente, fino istjuniranog kernela, znam da je negdje problem .  
brlici.hr | Uovom su obroku zastupljene sve hranjive tvari .  
zupa-vela-luka.hr | Kad je u tom gradu umro arijanski biskup Auksencije, kler i narod jednodušno su izabrali Ambrozija za njegova nasljednika na biskupskoj stolici, premda je bio tek katekumen, tj. pripravnik za sveto krštenje .  
lnl.com.hr | E to je već neočekivano .  
blog.hr | I Katie smjestena je u nas dom - rekao je Odin .  
gospodarstvo-petricevic.hr | Babina Greda je bila veoma poznata po uzgoju svih vrsta stoke zato je selu bila neophodna i veterinarska stanica i stalni veterinar .  
skole.hr | U utorak 17. travnja našu su školu posjetili rock-glazbenici sastava LAUTER LEBEN iz Njemačke, Nico Rebscher i Thomsen Slowey Merkel .  
lesko.hr | Sa svake strane po dvije dizne sa mogućnošću da se krajnja dizna ukosi po potrebi .  
glas-koncila.hr | Koliki su vjernici kadri protumačiti značenje naziva "vazmena otajstva", "vazmeni blagdani", "pasha i pashalni misterij i pashalni blagdani", sa svom simbolikom koja je tu prisutna .  
meteo-info.hr | Da smo u novom vrućem valu vidljivo je već od jutra .  
forum.hr | Treba obratiti paznju i na beka Aleksica, koji ima 22 godine i po stilu igre pomalo podseca na Bodirogu .  
zadarskilist.hr | Stojan Janković poput oca bio je poznati harambaša na ovim prostorima, dva puta je oslobodio Obrovac od Turaka i ostala veća mjesta u okolici .  
mandragora.hr | Primjera radi, usporedite jedan izvadak iz Ṛk-saṁhite (riječ je o himni posvećenoj bogu Indri), potom jedan primjer ranih filozofskih spekulacija iz Bṛhad-āraṇyaka upaniṣadi, nekoliko strofa iz Bhagavad-gīte, kao i prvih pet natuknica iz Vedānta-sūtre, i to na sanskrtu (nije prevedeno, ali je dobar primjer vedantinske filozofije s početka 4. stoljeća) .  
dnevnik.hr | U njujorškoj trgovini ' Victoria Secret ' Adriana Lima predstavila je 2 milijuna vrijedan grudnjak nazvan ' Bombshell Fantasy Bra ' .  
vino.hr | - Proizvodnja vina je posao, ali je i velika ljubav .  
slobodnadalmacija.hr | U jedrilici " Seka ", izgrađenoj 1956. godine, put Mrduje će krenuti Bogdan Dumanić, bivši državni prvak (1963. i 1970. gogine) u klasi " flying " .  
kic.hr | Režirala je, napisala i glumila u preko 30 filmova, uključujući Europa Europa (1990), The Voyager (1991), Three Colors: White (1993.), Before Sunrise (1995.), Before Sunset (2004.), i 2 Days in Paris (2007 . ) Nominirana je za tri Nagrade César, dvije nagrade Online Film Critics Society te za jednog Oscara. ulaznica: 15 kuna 
c-a.hr | Europska središnja banka moći će povoditi mjere rane intervencije ukoliko neka banka krši ili potencijalno krši regulatorne kapitalne zahtjeve tako što će od banaka zahtijevati da poprave stanje .  
hupt.hr | Materijali: za izgradnju rampe potrebno je rabiti vodootporno drvo (vodootpornu šperploču itd.) .  
jabucnjak.hr | Kad sve maknem s ekrana, a pod uvjetom da su mi SVI potrebni alati i dalje pri ruci, mogu raditi i na Airu .  
hnkvz.hr | U jesen iste godine putuje u Argentinu .  
obz.hr | Jezgra razvoja su istraživači i njima je namijenjena posebna pažnja i stoga su pored osnovnih podataka o istraživačkim institucijama predstavljene i kompetencije istraživača, multimedijske poruke, te slikovni materijali .  
blog.hr | Od tih sam naravno gledao nekoliko, no pošto osobno inkliniram sf žanru ovdje mi je s popisa najdraža nova Battlestar Galactica .  
queer.hr | Osim toga, Vlada će najesen održati javne rasprave o načinima na koje se može olakšati birokratske probleme transrodnih osoba .  
profightstore.hr | Hunt se nalazi na rubu top-10 popisa, na mjestu gdje se donedavno nalazio Travis Browne .  
math.hr | Od mnogobrojnih knjiga spomenimo Promotus Archimedus (Rim, 1603.) i De resolutione et compositione mathematica (Rim, 1630 . ), u kojima se Getaldić pojavljuje kao pionir algebrizacije geometrije. 
index.hr | Dragi moji prijatelji.. evo je tu je .. moja druga godina s vama.. Nisam stigla ništa posebno napraviti.. Ostaviti ću video u kojem ima svega.. ima pisme.. ima ribe.. jegulje.. krompira.. ima vina.. ima duše dalmatinske.. neretvanske.. pomišalo se duša.. a sve ko jedna.. a s vama uvijek i zauvijek Sjena.. 
tjednik.hr | Broda .  
zg-nadbiskupija.hr | U tome smislu, slijedeće smjernice za Godinu vjere žele pomoći bilo susret s Kristom preko istinskih svjedokâ vjere bilo sve veće poznavanje njezinih sadržaja .  
inkubator.hr | Generalni uvoznik i distributer tvrtke Kilco (international) Ltd . za područje Republike Hrvatske. 
mandragora.hr | Po tome bi se datum nastanka Veda mogao pomaknuti na 3000 g. pr. n. e .  
pd-skamnica.hr | Taj dan ostalo je taman toliko vremena da u obližnjem campu Collina postavimo šator, a onda smo mrtvi umorni utonuli u san .  
biro-media.hr | Za kupovinu putem naše internetske trgovine mogu se registrirati samo veleprodajni kupci (pravne osobe) .  
radiosibenik.hr | Ali to se događa, to je klasično odrastanje ekipe .  
imoart.hr | Ganga je jedinstvena inovacija, kakve nema u svitu, nastala oko 1895. godine, kada svi pivači dvoglasnog pivanja, osim jednoga, postaju glasbalom .  
forum.hr | Potrudit ću se ponovno pronaći barem nešto od navedenog, ali nemam nekoliko sati slobodnog vremena da temeljito sve pregledam i pronađem .  
rukomet.hr | Nakon 208 sekundi igre u drugome dijelu Teodora Tomac pogađa za 18:10, a u 36 minuti precizna je i za 20:12. Gošće preko Wisloff u 42 minuti prilaze na svega četiri pogotka zaostatka (22:18), a šest minuta potom Byasen prvi puta zahvaljujući četvrtome pogotku Teodore Tomac dolazi do devet pogodaka viška 28:19 . Na sedam minuta i 11 sekundi od kraja susreta Svestad realizira kontru za dvoznamenkastu prednost 32:22, koja je do kraja porasla na konačnih 34:23. 
slobodnadalmacija.hr | Prezervativi su se počeli koristiti još prije 3000 godina, o čemu svjedoči jedan crtež iz staroga Egipta .  
tportal.hr | bezimena (24.10.2011 . , 10:30:12) 
iran.hr | Abu Moin Hamid ad-Din Nasir ibn Husrev al Kubadjan (1004 . - 1088.) poznat je pod imenom Nasir Husrev. 
sexy.com.hr | Pošto je postala majka, uzela je par godina pauze od filma .  
vecernji.hr | Mislim da treba dozrijeti i shvatiti značenje tih osjećaja i jačinu ljubavi prije nego se odluči za tako nešto veliko ipak .  
advega.hr | Pregled astronomskih događaja počinjemo najavom djelomične pomrčine Sunca koja NEĆE biti vidljiva iz Hrvatske već iz sjeverne Azije, Grenlanda, a odvijat će se 01.06. Ovdje odmah recimo da će biti još jedna djelomična pomrčina Sunca 1.07., također nevidljiva iz Hrvatske, već sa juga Indijskog oceana i Antarktike .  
pbzinvest.hr | Prljavi obračun pred očima birača 03. veljače 2011 - Politika je prljava, nemoralna i nepoštena disciplina, a svi koji se njome bave redom su takvi, bez iznimke .  
udd.hr | U z potporu MZOS-a projektne aktivnosti šk.god. 2006 / 07 uključivale su tri instruktivna seminara koji su održani u Zagrebu, 3. 2. 2007., 3 . 3. 2007 i 31.3. 2007. god. 
tportal.hr | 12.06.2013 . srijeda 
obrtnicka-komora-rijeka.hr | 1.2 . Razvoj malog isrednjeg poduzetništva 
step.hr | Kad je 6. travnja 1830. godine objavljena knjiga, Smith je zajedno s petoricom svojih istomišljenika osnovao Crkvu Isusa Krista svetaca posljednjeg dana u Fayetti, državi New York .  
popcorn.hr | Hotelska spremačica je drugo jutro pronašla tijelo, javlja online servis vijesti The Nation .  
drame.hr | DINKA: Nevjerojatno, meni ne kuhaš ni kad sam bolesna .  
katapult.com.hr | Dakle, matrijarhat i patrijarhat su društvena / rodna uređenja .  
osijek.hr | Krajem listopada 2011 . Wolfgang Raschka, projekt manager njemačke vladine udruge Arbeiter-Samariter-Bund (ASB), posjetio je Gradsku upravu te razgovarao sa zamjenicom gradonačelnika Danijelom Lovoković o mogućnostima sudjelovanja njemačke vlade u razminiranju područja oko Grada Osijeka. 
zrinska-garda.hr | Svojim časnim radom u Zrinskoj gardi ovim je izborom još jednom potvrdio i promovirao rad na očuvanju i promociji hrvatske povijesti i kulture, baštine Zrinskih i ugradbe njihovih načela vjere, žrtve, nade i ljubavi u svehrvatski identitet i napredak pod geslom NAVIK ON ŽIVI KI ZGINE POŠTENO .  
ika.hr | Zagreb, (IKA) Zahvalno misno slavlje o 50. obljetnici Veritasa - Glasnika sv. Antuna Padovanskoga predvodio je glavni tajnik Biskupske sinode nadbiskup Nikola Eterović u utorak, 24. travnja u župnoj crkvi Sv. Antuna na Svetom Duhu u Zagrebu .  
sensaklub.hr | Putem ovakvih vježbi, napominje Renata, razvija se gotovo svaki djelić tijela, posebno struk, bedra, bokovi, noge i srce .  
glas-slavonije.hr | - Na početku sam malo bila nervozna, ali ubrzo sam nametnula svoj stil igre i bilo je stvarno dobro .  
blog.hr | Njima je uvijek zgriješeno .  
forum.hr | Ti ostaješ krava, admin se izvlači, mi ispadamo stoka, i sve rešeno .  
sbplus.hr | - Pa dobro, rekla sam vam već, a i poslovođa (moj samozvani glasnogovornik o . a.) vam je rekao da se obratite našoj upravi u Osijeku. 
blog.hr | No, kad je uslijedio obračun s maspokovcima, što se na Baniji, u političkoj bazi Milutina Baltića, osobito zdušno provodila - Đuro se odmah prebacio u prve redove reakcije, pa na izvanrednoj skupštini Saveza rezervnih vojnih starješina (naravno da je i on bio poručnik-teritorijalac) zatražio da se iz organizacije izbaci 59 oficira učlanjenih u Maticu .  
skole.hr | The historical dimension of the project is the main aspect of the work in the first project year .  
sibenskiportal.hr | Veliki udarac dobila je i Hrvatska stranka umirovljenika koja neće participirati u budućem sazivu šibenskog parlamenta .  
tportal.hr | Nisam htjela dijete (još jedno) uopće, nisam htjela budućnost s njim uopće .  
forum.hr | To je sve samo ne tocno, a s obzirom da si vec dugo u ortodonciji (vidim po postovima na topicu), trebala bi zbrojiti sama 2 2 i to shvatiti .  
pollitika.com | Hrvati nisu nikada u povijesti pripadali tvorevinama Balkana Prostor Hrvatski je već u Rimsko doba pripadao Zapadnom carstvu; Za vladavine Gota pripadao je Zapadnim Gotima, Dolaskom Hrvata u VI / VII . stoljeću pokrštavani su sa Zapada; Za vladavine Karolinga Hrvati djelomice dragovoljno (Borna) i djelomice ratom (Ljudevit) ulaze u sastav Karolinške države; U kršćanstvu Hrvatska nakon Raskola 1054. godine pripada Zapadnoj crkvi; Pacta conventom 1102. Hrvati ulaze pod zajedničku kraljevsku krunu s Ugarima (Srednja Europa); Hrvati su u vjekovnoj borbi protiv svih Istočnjačkih osvajača, poglavito protiv Turaka i Srba branili sebe i Europu od svih najezda i ugroza s ishodištem na Balkanu. 
antenazadar.hr | Na završnim pripremama priključit će se Jakov Gojun, Ivan Čupić, Ante Vukas, Domagoj Duvnjak, Blaženko Lacković, Igor Vori i Drago Vuković .  
autoportal.hr | Super mini automobil Smart ForTwo druge generacije podvrgnut je Euro NCAP testiranju simuliranog sudara u kojemu je osvojio četiri od maksimalno mogućih pet zvjezdica za sigurnost putnika .  
radio101.hr | Osjećam najdublje poštovanje prema pobunjenicima koji se izlažu metcima i nadam se da će pobijediti ", dodao je Peres .  
mojcvijet.hr | Nakon nekoliko tjedana imat ćete male biljčice s korijenom .  
smh.hr | Ostvarena je veoma opširna rasprava na temu problema učešća žene u sindikalnoj politici u zemljama u tranziciji .  
index.hr | Mrzim ove tracerske portale koji objavljuju sture informacije o istrazivanjima i onda ljudi dobiju dojam da treba mrziti duhovite ljude .  
hrvatskauljudba.hr | Pa baš zato, jedva doÃ ekah prigodu Ã uti što Ã ¦ e mi on osobno o tome reÃ i .  
femina.hr | Na izložbu su dolazak najavile i poznate osobe iz javnoga života koje će se u 13 sati slikati s mačkama i tako promovirati Svjetsku izložbu .  
zpress.hr | Smatram kako je to jedinstvena prilika za djecu i mlade naše županije, da već drugu godinu za redom imaju pravo direktnog plasmana na besplatno ljetovanje preko županijskog natjecanja .  
abh.com.hr | Ovako političari rade što ih je volja pod lažnom krinkom podrške naroda i upitnim legitimitetom .  
blog.hr | Iako broj kršćana u svijetu raste, istinski Isusovi učenici sve više postaju " malo stado " (Lk 12,32) .  
advance.hr | @ Raki ti piliš jedno te isto cijelo ljeto .  
javno.hr | Prati priču u kojoj je početkom 2010. godine je u napuštenoj portirnici riječke tvornice Vulkan nesretnim slučajem izgubio život jedan beskućnik .  
057info.hr | Smeta mu je Aco Petrović, smeta mu je Zmago Sagadin, smeta mu je Mulaomerović .  
advance.hr | @Bosna je moja domovina, ti si očigledno podlegao EU-propagandi, kao " grci su lagodno živeli i nisu ništa radili već živeli od kredita pa je sada normalno da ispaštaju " Ta priča može samo da prođe kod debila koji ne znaju da misle svojom glavom već veruju sve što pročitaju u fašističkim kontrolisanim medijima .  
net.hr | Amerikanci su izmjerili buku u prosječnom uredu - prosjek je 79 i 85 decibela što je kao da cijeli dan pokraj vas zuji usisavač .  
tportal.hr | PA NIJE TO TAJNA. majka mu želi najbolje, a tko će ako neće ona. to kaj si skinula gaće i dala mi da uđem... ah, pa to je mačji kašalj za moju mamicu. to joj nije nikakva garancija da ću biti sretan. mamice, jesam li smio uopće ovo napisati? mamice, dođi po mene . mamice, bit ću dobar. kome pjevaju pjevači? pa zapravo svojim materama. ili, kaj bi da imaš limonowa? ma nikaj, jadna naivko. tu i tam bi te napušil, odvel na orgiju gdje bi te izgazili, a sami biste u četiri zida sobe drhturili od egzist. i drugih strahova i onda bi skužila da glumi zmaja, a beba je usrana, dok ti mama zna da si zauvijek njena beba, ali nada se da ćeš pronaći i usrečiti jednu kojoj ćeš biti zmaj, i kojoj će i tvoja 
pyrus.hr | Jedna šalica zelenog čaja obično sadrži oko 50 - 100 mg kofeina i 300 - 400 mg polifenola .  
index.hr | Prilikom raznih izložbi na Zapadu se govorilo kako je to lovac s vrlo modernom aerodinamikom, ali opremljen s avionikom koja je 10 godina u zaostatku za američkim standardima .  
net.hr | Thiago Messi, član broj 2881152 ' ' .  
figulus.hr | To tada nisam znao, i tek danas, gledajući retrospektivno, to zvanje shvaćam i prihvaćam .  
monitor.hr | Bilo kako bilo, svi hvale originalnost njihove ideje .  
scj.hr | Budimo i mi milosrdni jedni prema drugima .  
kedo.hr | izrađuju se u promjerima od Φ 15 cm do Φ 100 cm .  
forum.hr | 03.11.2004 . , 13:16 
slobodnadalmacija.hr | Uz novog basista Jamieja Stewarta i bubnjara Raya Monda, izdaju album Ghost Dance s kojeg pamtimo hitove God s Zoo, Brothers Grimm i Horse Nation .  
celijakija.hr | - sveopsežni materijali o bolesti, o terapiji celijakije bez kojih je nemoguće provođenje striktne terapije celijakije. Mapa materijala HDC i Celiko info materijali konkretni i najnoviji podatci o sadržaju glutena u namirnicama, o pravima oboljelih u RH, recepti za pripremu namirnica sa specijalnim brašnom, spiskovi menia, o provođenju dijetoterapije u posebnim okolnostima, na putu, u bolnici, izvan kuće...) .  
ljevak.hr | Očajnički želeći da se nekako vrati u 2009. i spasi Holly no ne mogavši se vratiti u pravu godinu, Jackson se primiri u 2007., nauči sve što može o svojoj sposobnosti i upoznaje Holly... ponovno .  
hfs.hr | Omnibus Godišnja doba dugo se održao na kinoprogramu, bio je gledan .  
hsp.hr | Hrvatska stranka prava (HSP) podržava stav koji je danas iznio sudac Jean Claude Antonetti prilikom izricanja prvostupanjske presude šestorici genrala ne slaže se da je bilo zločinačkog pothvata .  
zenska-mreza.hr | Njegove izjave objavljene su nakon napisa da je od obitelji bivše klijentice za obranu dobio 38 tisuća eura .  
net.hr | Njegova kolegica Andrea primijetila je da neobično nalikuje Jeleni Rozgi na samom početku karijere .  
slobodnadalmacija.hr | Kako Kredi zna evo se vidi iz Šimčićevog suđenja, a i plasiranja igrača .  
matica.hr | Što drugo ostaje čovjeku nego moralizirati, kad već ništa drugo ne može učiniti, i deklarativno se zgroziti nad činjenicom tako snažna prodora i zapjenjene pomame za pevaljkama koje žive poput holivudskih diva po beogradskim brežuljcima, pa i na račun hrvatskih klinaca . (Borovje je, da ne bude zabune, samo pars pro toto.) Poznato je da već i djeca u osnovnim školama na mobitelu nasnimavaju kao zvuk zvona u mp3 formatu pjesme Dragane Mirković, Seke Aleksić i Mile Kitića. 
hidra.hr | Opisani su idealni uvjeti .  
tjednik.hr | " Ova država propada .  
monitor.hr | No Smrtonosna utrka (trailer) nije zavarala kritičare .  
zadarskilist.hr | Dobro se prodavala i kapula, luk i ostalo .  
advance.hr | Jedan od dvojice osumnjičenih, Chiheb Esseghaier Stručnjaci za međunarodni terorizam ističu kako većinski šijitski Iran nema gotovo nikakve veze s ideologijom ekstremističkih sunitskih organizacija kao što je al-Qaeda .  
nacional.hr | Vojković se izborio za promjenu pravilnika MUP-a koji je ograničavao gradnju takvih objekata, čime je razbijen duopol Centra za vozila, čiji je direktor bivši ministar Ivan Penić, i tvrtki iz sastava koncerna Agram .  
tjedno.hr | Knjiga " Buntovnici - srpska mitologija " (1 . 700 dinara) Milenka Bodirogića, u izdanju malog novosadskog izdavača " Orfelin ", koji je ove godine dobila nagradu ULUPUDS-a, najprodavaniji je naslov tog izdavača na ovogodišnjem sajmu. 
radioimotski.hr | U mjestu Ričice jučer oko 18.00 sati pas pasmine Hrvatski ovčar koji je bio bez nadzora, ugrizao je za lijevu podlakticu 16 - godišnjaka .  
monitor.hr | Jon: Neki od suradnika, recimo David Holmes ili Dan The Automator, radili su s nama i prije .  
autoportal.hr | Ovaj top-model s dvojim vratima, čija prodaja počinje u siječnju, a na hrvatsko tržište dolazi potkraj ožujka 2010 . , ima klasičan meki krov koji stilom pridonosi jedinstvenom osjećaju vožnje. 
predstavnikstanara.hr | STANO-UPRAVA d . o. o. je u više navrata proglašavana najuspješnijom tvrtkom u Hrvatskoj u području upravljanja nekretninama. 
skole.hr | To su uglavnom teritorijalne životinje koje svoje područje obilježavaju izlučinom analnih žlijezda .  
blog.hr | igrali su 4 ekipe tako da je igrana liga svak sa svakim i onda ce sutra prva i druga ekipa igrati finale finale je sutra (nedjelja) u 17.00 h po tecajevima odredjenim prije turnira najvece sanse su imali ekipa brzi i žestoki @1, 30 a najmanje smogovci uglavnom u zadnjem kolu su bile sve opcije otvorene prvo su igrali smogovci i all star to je bila najneizvjesnija utakmica turnira do sada svi su navijali za smogovce jer ako smogovci pobjede tada brzi i zestoki i tornado u zadnjem susretu odlucuju tko ce uz smogovce ici dalje . i u neizvjesnoj zavrsnici rezultat je bio 8 - 8 15 sec do kraja lopta za smogovce koji je gube i 3 sec do kraja all star postize kos i vodi 9 - 8 ali smogovci ne gube glavu ne panicare (tako je to u naselku) izvode loptu i poentiraju za 9 - 9 na opce odusevljenje ove dvije ostale ekipe. produzetak, all star je u prednosti jer ima loptu, ko da kos pobjednik... promasuju... lopta je za smogovce koji to rutinirano realiziraju i kraj.. 10 - 9.. dolazi sada zadnja 
index.hr | Marija je to morala znati, a opet ga opominje: Isuse, pa Josip je tvoj otac i njega moraš slušati jer on te hrani i odgaja .  
danivjencanja.hr | Uz ukrasne detalje od čipke i ručno izrađene ruže, vaš će styling učiniti još ljepšim i romantičnijim na taj poseban dan .  
pitomaca.hr | Od 1. do 3. veljače 2013. godine, na OPG-u Ruže Fabčić u Križnici, proveo se Modul 3 u sklopu aktivnosti 1.1 . stručnog osposobljavanja strukovnih nastavnika i lokalnih dionika IPA projekta Modernizacija školskog kurikuluma i razvoj praktikuma za obrazovanje o održivoj ekološkoj poljoprivredi, broj grant ugovora: IPA4.1.3.1.07.01.c27, kojeg je nositelj Srednja škola Stjepana Sulimanca iz Pitomače. opširnije 
blog.hr | Talijani su se za Rakitića " zapalili " zbog njegovih vrhunskih tehničkih i taktičkih sposobnosti (zbog čega su ga i proglasili Bobanovim nasljednikom), a takav igrač potrebno je osvježenje za pomalo ostarjelu momčadi Intera .  
index.hr | Dakle, čim se pojavi nova, sjajnija igračka, bez milosti će te odbaciti .  
pcchip.hr | Znate i sami da danas ljudi sve više koriste mobitele za Internet i surfanje dok čekaju prijatelje i / ili dok se voze tramvajem, pa će vam trebati i veliki ekran .  
komentar.hr | ... opstanak svojih državnih režima .  
blog.hr | Ali postojala je prepreka juha .  
hrvatskauljudba.hr | Takvi akti, kod koga se naÃ u, na nedopustiv naÃ in dopisuju i proširuju kaznenu normu i kriminaliziraju one radnje koje su te iste norme izrijekom iskljuÃ ile od kriminalizacije .  
slobodnadalmacija.hr | Po kazivanju Marka Muniha, jedino im planove za najviši plasman mogu pokvariti stanice s karipskih otoka, koji su navodno imali najbolje uvjete i šanse za sam vrh natjecanja .  
hkld.hr | Korejski su znanstvenici izjavili kako su uspješno proizveli matične stanice od tkiva kože laboratorijskih životinja bez potrebe za korištenjem jajne stanice .  
tvrdja.hr | Dobit ostvarenu poslovanjem, Agencija koristi u skladu s programom rada, odnosno planom obnove osječke Tvrđe .  
blog.hr | NAŠ NAJISKUSNIJI nogometni reprezentativac Darijo Šimić već je jako dugo među nezadovoljnicima momčadi rossonera .  
skole.hr | Rezerviraj veću količinu vremena za školske obaveze, a smanji žderače vremena (Internet, igrice, TV...) .  
bjelovarac.hr | Općenito gledano, oni su još frapantniji od onih utvrđenih popisom iz 2001. Naime, deset godina kasnije ne svjedočimo samo gubitku stanovnika iz naših sela, već i činjenici kako nema nit jednog od pet županijskih gradova koji u posljednjem desetljeću nije izgubio u prosjeku preko tisuću svojih žitelja .  
csh.hr | U vezi pitanja pod 3) Komisija upućuje na: - tumačenje br. 11 / 59 od 11. listopada 2012 . - tumačenje br. 16 / 59 od 11. listopada 2012. S obzirom na konkretni upit da se i dodatno tumačenje: Tumačenje br. 76 / 59 Člankom 59. stavkom 12. Kolektivnog ugovora propisano je da službenik i namještenik evidentira dolaske osobnim automobilom i drugim prijevoznim sredstvom. 
sib.hr | Za bilje se brinuo jedan vrtlar, a nazivan je perivojnik, dok su na red i dobro ponašanje građana brinuli redari .  
nacional.hr | Iako je vjenčanje već bilo dogovoreno došlo je do prekida veze za što su oboje optuživali medije .  
zapresic.hr | Prihvativši kršćanstvo, sveti Florijan odbio je žrtvovati rimskim bogovima te je zaštićivao rimske vojnike, pripadnike kršćanske vjere .  
hssr.hr | Manifestacija potiče ekološku svijest o potrebi očuvanja prirode, a sa druge strane propagira pješačenje kao učinkovit i jeftin oblik fizičke aktivnosti, namijenjen osobama svih životnih dobi .  
slobodnadalmacija.hr | On je pisan, tu se slažemo s kritičarima, stilom karakterističnim za urbanističke elaborate .  
david-udruga.hr | Kardinal je, naime, rekao da je izopćenje iz Katoličke crkve kazna za svakoga tko izazove i tko se usuglasi s pobačajem, kojih u Hrvatskoj, prema službenim podacima za 2004., ima nešto više od pet tisuća .  
fsb.hr | Već dugo tražim pomoć na svom putu, osjećam da sam ju pronašla .  
gp1.hr | Makar bi mu osvajanje 25 bodova lov na titulu prvaka u Brazilu napravilo još daleko lakšim, Nijemac ni ovako ne mora biti baš previše deprimiran .  
jusp-jasenovac.hr | Svakodnevan iscrpljujući rad na nasipu i u šumi, nikakva ishrana, stalno batinanje i zlostavljanje, svakodnevno su u našim redovima ostavljali po nekoliko desetina upražnjenih mjesta od drugova koji su tijekom dana na polasku ili povratku s rada ubijeni .  
nacional.hr | To može vrijediti za više, ali i za manje studenata čije se školovanje subvencionira nego sada, ističe Potočnjak .  
index.hr | Pronašao sam zgodan priručni rječnik za nogometne navijače .  
zdravlje.hr | Globalni strateški plan Svjetske zdravstvene organizacije za eliminaciju ospica i rubeole predviđa u najmanje pet regija postići eliminaciju do 2020. godine .  
fot-o-grafiti.hr | Susrećemo fotografije, koje su nastale odlučujućim trenutkom u Bressonovom smislu riječi, dakle fotografije, nastale kroz promišljanje fotografske slike, kao i one koje su nastale impulzivno i spontano, bez meditacije i proba, ali i one su nadahnute i posebne .  
nacional.hr | Od početka represije pobune u ožujku 2011. predsjednik ICRC - je tri puta boravio u Siriji i sastao se s predsjednikom Basharom al-Asadom u rujnu prošle godine .  
blog.hr | Vrhunac svega bio je kada je sud morao odlučiti kojeg spola je d ' Éon .  
blog.hr | Nešto što ne mogu savladati kod sebe je moja intelektualna, pa možda i emotivna, bahatost .  
adiva.hr | Vaginalna kandidijaza najčešća je vaginalna infekcija i redovito se ponavlja .  
dnevnik.hr | - Vaznije je u životu ići pravim putem nego ići prema cilju, jer naš pravi put ionako privede do cilja.Lijepo mi spavajte, ja sigurno neću jer moji prvi susjedi vatrogarsci imaju veselicu na otvorenom .  
istra-istria.hr | Kandidira i prati realizaciju projekata sufinanciranih od fondova Europske unije i državnih tijela (darovnice) iz područja nadležnosti, te osiguranju financijskih, tehničkih i kadrovskih preduvjeta za njihovu pripremu i realizaciju .  
zadarskilist.hr | Znači da proizvodi koji se stavljaju na tržište EU moraju biti razvijeni i proizvedeni po zahtjevima koji su definirani u smjernicama EU i koji su usklađeni s njezinim normama .  
hfs.hr | U njoj Milivoj optužuje oca za maltretiranje .  
advance.hr | Gospodin BfB duboko me je osobno uvrijedio .  
veritas.com.hr | Dakako da se tom daru obradovao .  
hck.hr | Otvorenju su prisustvovali sirijski ministar vanjskih poslova i predsjednik Sirijskog Arapskog Crvenog polumjesesca te su uz prigodan govor sudionicima izrazili dobrodošlicu .  
alternativa.hr | Druge su studije pokazale da sastojak silimarin, koji je otkriven u osljebadu, pridonosi zaštiti jetara od štetnog djelovanja industrijskih toksina poput, primjerice, ugljičnog tetraklorida .  
vita.com.hr | Primjerice, u Velikoj Britaniji provedeno je istraživanje o djelovanju anoreksije na odnose u obitelji anoreksične osobe, prijateljstva i društveni život općenito .  
blog.hr | Pogledala sam na svoj raspored. Tjelesni, odgovorila sam joj . Izgleda da ces na tjelesni poci bez mene jer meni je sljedeci sat geografija., osmjehnula mi se. Steta., rekla sam, Vidimo se Okrenula sam se od Hanne i uputila se do dvorane za tjelesni. 
pogledajme.hr | 6.3 . Prijava kršenja Etičkog kodeksa Ukoliko se očito kršenje Etičkog kodeksa nikako ne može razriješiti na kolegijalan i neformalan način, član je dužan izvijestiti Nadzorni odbor koji poduzima potrebne mjere. 
briefing-mediji.hr | PAZIN - U organizacijiVladinog Ureda za ravnopravnost spolova, Ministarstva poljoprivrede i Agroturizma Ograde, jučer je u pazinskom Kaštelu održana radionica s temom promicanja i unapređenja uloge i statusa žena u ruralnom području, kao doprinos izradi istoimenog nacionalnog akcijskog plana za razdoblje 2013 . - 2020. godine.U radionici su sudjelovale žene iz cijele Istre koje su radnim mjestom ili zanimanjem vezane uz razvoj ruralnog prostora, uglavnomiz djelatnosti poljoprivrede, ugostiteljstva i javne upra - g ve. 
dragovoljac.com.hr | Bog je pravičan pa kaže čovječe iz praha si nastao u prah ćeš se pretvoriti .  
dom-zdravlja-vpz.hr | Danas 28. ožujka 2012. godine, s početkom u 12,00 satu u zgradi Opće (obiteljske) medicine Doma zdravlja Virovitičko-podravske županije (Ljudevita Gaja 21, Virovitica), održat će se svečanost otvorenja ordinacije oralne kirurgije .  
imoart.hr | Uso se štrecnu .  
tvrdjava-knin.hr | Poljski putovi na kopnu puni su šute SEnD a o otocima ne treba ni govoriti .  
skole.hr | Projekt su realizirali učenici i učitelji hrvatskog jezika, engleskog jezika, povijesti, vjeronauka, informatike, skupine mladih knjižničara s voditeljicom Josipom Valentić, a škola je ovih dana ukrašena njihovim najrazličitijim radovima na ovu temu .  
zadarskilist.hr | Zadarski informatički klater osnovan je u cilju jačanja konkurentnosti domaćih tvrtki i daljnjeg gospodarskog rasta Zadarske županije, a čine ga tvrtke čiji su predstavnici, zajedno s direktoricom Razvojne agencije Zadarske županije Sanjom Peričić, sudjelovali na prezentaciji .  
hrvatski-fokus.hr | Zbog toga ni plodovi umnog rada takvih pojedinaca ne mogu biti vrhunski, nego tek osrednji ili slabiji od toga, dakle patuljasti .  
superradio.hr | Prema tome mišljenju, porezi propisani tada osporenim zakonskim odredbama imaju obilježje kaznenih poreza njima se vlasnik, porezni obveznik, kažnjava jer je propustio koristiti nekretninu određenu osporenim zakonom, a ta obveza, prema shvaćanju Ustavnog suda, nije u skladu s Ustavom dopuštenim ograničenjima prava vlasništva iz članka 16. Ustava u vezi s člankom 48. stavkom 2. Ustava .  
slavoljubpenkala.hr | - " Poznajem ja tebe ", veli sluškinja, " i ti si bio s onom socijalističkom bandom " .  
tjednik.hr | Nakon najave da se sprema rezanje dodataka na plaće na osnovi staža, sindikati zaposlenih u državnim službama kažu da im je dosta da se na njima reže te najavljuju da će s Vladom morati razgovarati na ulici .  
booksa.hr | Ne kažemo da se trebao pokloniti sv. Franzenu, ali bilo je poželjno da se za razgovor pripremi više nego za kvartovsku kavu s nekim od svojih FAK-ovaca .  
advance.hr | Arabije, Bahreina, Katara i ostalih cionističko-korporatističkih vazala na Bliskom Istoku i dok u konačnici ne propadnu planovi euroatlantskih neokolonijalista . prikaži cijeli komentar 
slobodnadalmacija.hr | Model lastavica, to je ona široka koju treba dobro naoštrit i onda trava iz vinograda nestaje bolje nego da je pospete nekim herbicidom .  
voxportal.hr | Optužnim prijedlogom Lisicu se teretio da je počinio dva kaznena djela pokušaja iznude" s ciljem da sebi pribavi protupravnu imovinsku korist, na ime nepostojećeg, vraćenog duga tijekom mjeseca kolovoza i u više je navrata prijetio smrću 25 - godišnjaku i njegovom 61 - godišnjem ocu " .  
index.hr | Jadne ovce, svi ih natjeruju .  
hnd.hr | Oni tek, s vremena na vrijeme, upozoravaju na određene nedostatke .  
imoart.hr | Dok god ima mraka, biće i svanuća .  
petprom.hr | Serija Flexi System Svi modeli iz Panasonic-ove inverterske serije opremljeni su inverterima DC da bi pružili rad s boljom energetskom učinkovitošću .  
advance.hr | 1848 .  
hskla.hr | Zahtjev za izradu službenih priznanja šalje se na dipl.soc.rad . Blanku Dorociak, KB" Sestre milosrdnice "Zagreb bar tri tjedna prije skupštine. 
ordinacija.hr | Shiatsu potiče opuštanje mišića, poboljšava cirkulaciju, fleksibilnost i otpuštanje toksina .  
blog.hr | Odlučila je ne okolišati, već ga izravno upitala, gotovo istog trena kad je stigao kući .  
forum.hr | 18.03.2004 . , 23:33 
drugo-more.hr | Yildiz balansira između školskih i kućnih obaveza, brinući i o malom bratu, dok ju vlastita majka tretira kao ropkinju .  
gorica.hr | Proživjeli su stranu dominaciju, monarhističku diktaturu, kao i vladavinu dvaju totalitarnih režima ustaškog i komunističkog .  
pravst.hr | Međutim, mnogobrojni incidenti pokazuju da izlivi navijačkog nasilja često izmiču svakoj kontroli, kao i da često, iz okvira stadiona, prelaze na političke događaje i skupove na ulicama glavnog grada .  
figulus.hr | Ovo činite meni na spomen . " 25 Tako i čašu po večeri govoreći: " Ova čaša novi je Savez u mojoj krvi. 
infotrend.hr | Bežične UMTS mreže (za mobitele 3,5 generacije GSM / EDGE za propusnost 0,8 - 3,0 Mbps) uglavnom su već nadograđene na HSDPA i time je osigurano višestruko povećanje brzina (trenutno od 7,2 do14, 4 Mbps, a Ericsson već nudi i 28,8 Mbs) .  
astro.hr | Alat i disk zrcala su dovoljni .  
kumova-slama.hr | Pošto je to izuzetno rijedak astronomski događaj koji će se ponoviti tek 2117. godine, odlučili smo izgubiti nekoliko sati spavanja i promatrati tranzit u njegovoj zadnjoj četvrtini .  
rolete.com.hr | Smatramo da su drvene rolete najkvalitetnije i najdugotrajnije te i najskuplje no nedostatak drvenih roleta je težina (što se može lako riješiti električnim podizanjem rolete, na elektromotor) i češća briga o njima (svakih 3 - 5 godina moraju se premazivat zaštitnom bojom) .  
mok.hr | Također, naša županija bilježi duplo manji porast nezaposlenosti od ostatka Hrvatske .  
gavella.hr | Fesitvalsko vijeće 24 . " Gavellinih večeri " prihvatilo je ovogodišnji program predložen od izbornice Tajane Gašparović. 
hidra.hr | Pritom će se voditi računa o tome da su svi procesi usklađeni i koordinirani, te će se odrediti pokazatelji u svrhu praćenja stanja iz godine u godinu .  
tehnika-valpovo.hr | Kod usmene prezentacije tehničke tvorevine vrednovat će se: sigurnost, razumljivost i ispravno korištenje tehničkog nazivlja .  
matica.hr | O č ekuje se i prigodni nastup č lanova Glazbenog odjela Ogranka .  
glamour.hr | Potrebni su nam da bi stizali na vrijeme, no s druge strane oni služe i kao accessoires, prepuni nevjerojatnih boja, oblika i veličina .  
glas-slavonije.hr | Takva priča bi ga mogla pomaknuti iz trenutno beznadnog pogleda na život - pokušala je uputiti savjetima predsjednica Društva psihologa Osijek .  
tportal.hr | Aplikacija punog naziva Lookout Security Antivirus sadrži cijeli niz sigurnosnih i na neki drugi način korisnih komponenti .  
sib.hr | Novcem od ulaznica, koja je bila simbolična, uređeni su sanitarni čvorovi, angažirani spasioci te je cjelokupno kupalište postalo čišće i organiziranije .  
szst.hr | Primjerak časopisa možete preuzeti u četvrtak 07.03. i petak 08.03 . od 10 h do 15 h kraj ulaza na FESB. 
kamenplehan.hr | Lakši je za održavanje od mramora .  
profightstore.hr | Ali imaju nove automobile, već ogromnu kuću su još dosta dogradili da slučajno nebi živjeli u istoj kući i prozivaju ljude uredno ako ne daju love koliko su oni zamislili .  
filmski-programi.hr | Njegov materijal nije slika već glumica .  
monitor.hr | Samo u posljednjih godinu dana vrijednost franka je u odnosu na kunu porasla za 19 posto (baš danas franak je opet preskočio 6 kuna) .  
queer.hr | Osim toga, dotiče se i drugih tema vezani za mormone i njihove stavove prema LGBT zajednici a poseban je naglasak stavljen i na gay tinejdžere koje su roditelji mormoni izbacili iz domova .  
blog.hr | Stoga su je ljubili i onda kada su trpjeli zbog nje, kada im je ona zadavala bolne rane .  
tportal.hr | Da ne bi sve ostalo samo na hvali s naše strane, evo i nekoliko kritika .  
tifloloskimuzej.hr | To više nije samo skup stabala, već homogeni entitet koji kao živo biće ima svoju ulogu .  
bpz.hr | Datum: 3.4.2009 .  
3dob.hr | Postajala mu je sve veći teret kojeg se htio riješiti pod svaku cijenu, pa makar i po nižojcijeni .  
zadarskilist.hr | - Županijsko i obrovačko izaslanstvo 3. i 4. ožujka na poziv čelništva talijanske tvrtke Fassa Bartolo d . o. o odlazi u dvodnevni posjet u nove tvornice žbuke, vapna i cementa kako bi se na licu mjesta uvjerilo o utjecaju rada tvornice na okoliš, odnosno na ekološki aspekt proizvodnje, upoznaje nas zadarski dožupan Đani Bunja. 
alkemist.hr | Počeo sam se utrkivati 2003. na utrkama od 24 sata. 2009. sam odvozio prvih 1000 km i od tada se odazivam na svaki ultramaraton, pri čemu DOS Extreme nije iznimka .  
geografija.hr | Pogledamo li Opću Enciklopediju nećemo naći natuknicu Sredozemlje, a pod pojmom Mediteran nalazi se uputnica na Sredozemno more .  
imoart.hr | Medjugorje posjeti negdje oko milijun hodocasnika godisnje i iz svih krajeva svijeta .  
tportal.hr | Imaj sada muda pa se ispričaj Hrvatskoj javnosti .  
deejay.hr | Željeli smo se fokusirati više na stvari koje nisu toliko očigledne, i koje su možda malo bizarne, pa smo se tako fokusirali na razdoblje između 1990. i 1993. god. objašnjava Basti .  
gnkdinamo.hr | Iako je bilo jasno kako su gosti u nastavku zaigrali puno ofenzivnije i sve karte bacili u napad, to se vidjelo samo po - njihovoj obrani kroz koju su Modri lakoćom prolazili .  
carnet.hr | Microsoft Visio - kreiranje crteža i dijagrama Autori: Ivan Čondor, Graditeljska škola Čakovec; LJiljana Ille, Grafička škola u Zagrebu Microsoft Visio sadrži brojne grafičke mogućnosti, veoma intuitivno korisničko sučelje i drag and drop tehnike koje omogućavaju vrlo brzo i jednostavno kreiranje crteža i dijagrama te nije potrebno učiti kompleksne programe za dizajn ili CAD programe .  
scubalife.com.hr | Uzalud .  
pravst.hr | Opravdano se postavlja pitanje sudbine ostalih vijeća Vrhovnog suda SR Njemačke na razini Velikog vijeća ili na razini Ujedinjenog velikog vijeća .  
057info.hr | Ted će nekoliko sati dnevno raditi na improvizacijskim plesnim tehnikama, kako on to naziva - boljem razumijevanju kreativnog prostora .  
bg-pravoslaven.hr | Bio je izvrstan poznavatelj grčkoga i latinskoga jezika .  
cmr.hr | Mjesečna cijena radionice je 300,00 kuna, Cijena pojedinačne radionice je 70,00 kuna što uključuje cijenu materijala i PDV .  
obz.hr | Riječ je o komercijalno-transportnoj kutiji za pakiranje Studena ledenog čaja s okusom breskve koju Bilokalnik-IPA d. d. proizvodi za Podravku d. d. Belišće d . d. redovito sudjeluje na stručnim skupovima i natjecanjima COPAK-a jer je riječ o renomiranom natjecanju ambalažera, a ujedno se želi stalno dokazivati i potvrđivati na tržištu. 
sinj.com.hr | U subotu, 18. prosinca 2010. izvučeni su parovi 29 . Božićno novogodišnjeg turnira, Sinj 2010. Na turniru sudjeluje 50 ekipa sa područja cijele Dalmacije. 
poliderma.hr | Nastojte se što manje izlagati suncu kada je najače od 10 - 15 h no čini da se i kasnije sunce je dalje jako .  
pollitika.com | Dalje, zbog " uništenja topničkih dnevnika " u Hrvatskoj je podignuta optužnica protiv marina Ivanovića, odvjetnika generala Gotovine (O tome je bilo riječi na suđenju generalu Gotovini .  
zadarskilist.hr | Najveću među njima predstavlja stanje istraženosti rukopisa u turskim i arapskim bibliotekama koje još uvijek nije na zadovoljavajućoj razini .  
planet9.hr | Nakon što je Ekhnaton prekinuo s tisućugodišnjom vjerskom tradicijom i okrenuo se novom bogu Atonu, navukao je na sebe gnjev svećenstva i vojske .  
svjetlost-online.com | Inicijativa je potaknula druge oblike trampe i razmjene dobara širom zemlje .  
samoborka.hr | Cijena materijala tj. podložne žbuke VC 40 po iznosi 28,24 kn / m2 s PDV-om .  
zarez.hr | Upotrijebimo metaphorai, ali u mentalnom prostoru pri prisjećanju na pojedine izvedbene tragove nekih akcija, performansa, akcija-objekata, happeninga koji su upozorili na ideologijsku zagađenost prostora, u ovom slučaju urbane jezgre Zagreba .  
pollitika.com | Tu je neizbježno opredjeljenje, ili si za kontinuitet napretka ili protiv (tada širiš defetizam) .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Josip Mustać ter župnik i kapelan gospićki pop Antun Luketić i don Anđelko Kaćunko . Gospićki su dušobrižnici nastavili ispovijedanje na Veliki utorak od jutarnjih sati, najprije u gospićkoj vojarni " Eugen Kvaternik " u kapeli Sv. Franje Asiškoga, zaštitnika 9. gbr, gdje je nakon ispovijedi slavljena i sveta misa. 
hfd.hr | Razvoj novih tehnologija traje godinama i zahtijeva velika ulaganja, ali je zato vijek njihovog trajanja i vrijeme potrebno da postanu dio svakodnevnog života u svim dijelovima svijeta još mnogo duži .  
index.hr | Budite mi svi sretni i veseli i čuvajte se vrućine .  
hr | Poslije Ludovikove smrti (1382 . ) nastupilo je razdoblje feudalne anarhije koje će potrajati četrdesetak godina. 
slobodnadalmacija.hr | Ona se protivi terapiji metadonima, jer još nije upoznala slučaj kompletnog izliječenja tom metodom .  
radiodrnis.hr | novu 2013. skupina OneRepublic ulazi s novim singlom i najavom novog studijskog albuma .  
zarez.hr | Blog je određen tehnologijom, ali forme multilinearnih, dehijerarhiziranih, postknjiževnih djela postojale su kao mogućnost koju je tehnologija samo učinila vidljivom . Tehnologija ne može učiniti ništa do nadovezati se na ono što mi već jesmo priznao je jedan od najvećih tehnoloških determinista Marshall McLuhan. 
ehoroskop.net | Manji problemi mogući su u suradnji s mladim kolegama, ali sveukupno uzevši, to će ipak biti zanemarivo .  
figulus.hr | Neki su moji prijatelji u sedmom razredu htjeli seksualno eksperimentirati .  
index.hr | Ustaješ, skidaš se . Radiš to polako i odmjerenim pokretima.Uživaš u tome.Znaš da te gledam.Upijam svaku tvoju kretnju, hvatam svaki tvoj pokret.Svaki trzaj na tvom tijelu u meni budi ludu želju da skočim da te povučem k sebi.Besramna i naga da ti ovijem ruke oko vrata, da skinem taj nježan osmijeh da izazovem divljaka u tebi. 
tportal.hr | Smatram da je problem ne dolaska velikog broja gledatelja, ne samo na derbi, u Zagrebu problem gubitka kulture odlazaka na nogometni stadion .  
sem.com.hr | Vrlo je bitan i aspekt psihijatrijski posebno straha, kupiranja boli, psihološkog izlječenja uz ozljede i moguće česte komplikacije .  
mzos.hr | Kontrola imunološkog odgovora je u koži odnosno sluznici, limfnom čvoru i korijenima leđne moždine .  
index.hr | nekima ima i suza i straha o gašenju bloga.. bezbroj pitanja zašto te nema kod mene.. savjeta zašto nekome ostavljati komentar iz straha da ne serka po tebi.. tamo sam bila Sjenica sada sam stara baba.. babuskara... teško bi joj bilo izgubiti me... tko bi mene mogao uzeti na zub.. pa ti draga moja.. eto tko.. neću te spominjati nickom ni starim ni onima iza starog.. prepoznati ćeš se sama a to je dovoljno da znaš da znam.. tu si i nakon izjave da više nećeš pisati na blogeru .. naravno tu si pod drugim nickom ali veoma prepoznatljivog stila... žao mi je samo ako te negdje čitam i komentiram a da te nisam prepoznala... to je još jedan dokaz da si odlična glumica... znam da me i sada pratiš i uredno čitaš moje ja ih zovem nebuloze a to su skromne i razumljive riječi... ja pišem kako pišem.. jednostavno sam svestrana osoba... pišem o svojoj stvarnosti.. ne krijem se.. otvorena sam za sve možda i previše u ovom svijetu u kojem sve vrvi od ljudi koji ne prezaju od ničega.. 
blog.hr | Prošle sam noći opet kasno legao .  
jabucnjak.hr | Apple je inovacijska kompanija i kao takav je sav u " putovanju " i to je najbolji dio priče, a da imaju petlje raditi rezove - imaju .  
mojcvijet.hr | Dok miruje na hladnom mjestu, dovoljno je jedan puta tjedno .  
slobodnadalmacija.hr | U drugom dvoboju dana peta igračica svijeta Jelena Janković je svladala Niku Ožegović sa 6:1, 6:2 .  
mirenje.hr | To je iznimka od načela legaliteta kaznenog progona .  
057info.hr | Ostavili smo i uređaj za gledanje zvijezda koji je, čini se, Tito posebno volio koristiti .  
gong.hr | Zagreb, 28. travnja 2009 .  
zadarskilist.hr | - Moramo svih 40 minuta odigrati angažirano u obrani, a u napadu je nužno imati što bolji protok lopte .  
poklonime.hr | Sigurni smo da ste zaslužili;) .  
andjeli.hr | I do kraja svog života govorit ćete: Da, i ja sam tamo željela ići .  
forum.hr | 13.11.2009 . , 09:33 
kronika.hr | Jučer je u onu ulicu u kojon je moja trafika parilo ka da je oživija oni lipi, stari Gradac šta postoji još samo u uspomenan .  
blog.hr | Mi smo mali univerzumi u velikom, ali u isto vrijeme i više od velikog univerzuma jer mi smo spoznali da veliki univerzum postoji i mi tako posjedujemo više od njega .  
blog.hr | Pokorava se i ne prigovara .  
nacional.hr | Vojarna" Karlo Rojc "bila bi iskorištena za prenamjenu u srednjoškolski centar, a vojarna" Vladimir Gortan "u središte vatrogasnih postrojbi .  
carnet.hr | Premda suđenje još uvijek nije bilo završeno, prijetila mu je zatvorska kazna do 35 godina i novčana kazna u visini od milijun dolara .  
glas-koncila.hr | Nužno je s djecom pričati, sudjelovati u svagdanjem njihovu životu .  
istarski.hr | Pietas Julia d. o . o. zakupila je prostor na određeno vrijeme u trajanju od 10 godina s mjesečnom zakupninom u iznosu od 93 kune po kvadratnom metru uvećano za PDV, što iznosi mjesečno 12.860,97 kuna uvećano za PDV, uz primjenu devizne klauzule. 
diabetes.hr | Naravno, individualne rezultate nemam, tj. ne mogu vidjeti za svakog od vas posebno, već samo na grupnoj razini .  
mrvica.hr | Plava riba je zdrava .  
forum.hr | Uvijek sam se pitao da li je moguće da neki takav proces krene u smjeru obrnutom od onoga koji je " propisan " uzročnim fizikalnim pojavama .  
tportal.hr | nikki7 (01.11 . 2008., 16:19:40) 
unicro.hr | Nekima je to uobičajeno i zimske praznike rado provode na snijegu jer si to mogu priuštiti, no za druge, one slabijeg džepa, to je stvar dokazivanja .  
zadarskilist.hr | Naročito pri lošim vremenskim prilikama i prolascima vozila pokraj stambenih objekata .  
blog.hr | Iako je do ponoći još ostao samo sat, čestitke primam i sa zakašnjenjem .  
ezadar.hr | Svaki naš kvart ima posebnosti kojima možemo privući ljude i učiniti ih turističko prepoznatljivima - zaključila je Ljiljana Klarin .  
fidifarm.hr | Veliko epidemiološko ispitivanje provedeno u Finskoj prije nekoliko godina otkriva da čak 75 % osoba starijih od 60 godina imaju subjektivne poteškoće pamćenja, a kod polovice takvih ispitanika utvrđeni su i objektivni znakovi .  
prudencija.hr | Prema tome, vjerske sljedbe su izazov za Crkvu da bi se Crkva obnovila u svojoj proročkoj službi i odvažnosti da optužuje nepravde bilo gdje se one nalazile .  
zarez.hr | Kasim Trnka: Mislim da je presuda samo kocka u mozaiku koji će doprinositi pomirenju ako mozaik, o kome sam govorio, bude kompletan .  
tportal.hr | Ma ne zabrinjavaj se, radi ono što ti paše i što ti instinkt govori... reakcija će doći sama po sebi . (Mišica 26.02.2008., 20:34:01) 
slobodnadalmacija.hr | Kako nam je pojašnjeno u Ini, same postaje ostale bi u vlasništvu Ine, a osoba koja je uzima u zakup vodila bi poslovanje uz ugovorenu odgovarajuću diobu dobiti s Inom .  
prostorduha.hr | G ospodine, hvala Ti na milostima koje mi neprekidno i neumorno daješ .  
hnd.hr | Za vrijeme bolovanja nisam ni s kim bila u kontaktu, kada sam se vratila na posao razgovarala sam s novim urednicima koji su mi rekli da je moje mjesto i dalje u " Dnevniku " .  
uniri.hr | Studenti su unatoč problemima zadržali dobar duh pa poručuju: "Kao da bi se išta promijenilo da se počnemo žaliti" . Nisu baš pripremili zgradu za zimske uvjete. 
business.hr | Neke kompanije s kojima sam radio ne cijene kreativnost koliko bi trebale i ne pridaju joj toliku važnost .  
vecernji.hr | Jednom riječju nuždan je korjeniti zaokret u gotovo SVIM društvenim procesima na SVIMA područjima društvenoga i državnoga djelovanja. (Ključne pojmove istaknuo sam velikim slovima, kao i u nastavku) .  
intimatemedicine.com.hr | Koliko god vam se to činilo čudnim, ali to je tako .  
skole.hr | Ulaskom na stranicu Google Maps i pronalaskom Zagreba ili Splita s izbornika na lijevoj strani na mapu se može spustiti ikona žutog čovječuljka, nakon čega se mapa pretvara u šetnju, primjerice Ilicom ili Rivom .  
jutarnji.hr | 1 . Prepecite par šnita kruha u tosteru, na tavi ili u pećnici dok ne postanu hrskave. 
057info.hr | Također, u redakciji su ugovorom na dva tjedna angažirane osobe izvana, kojih se većina, kaže Jerin, pred štrajkačima sakrile u ured glavnog urednika Ranka Borovečkog .  
hkv.hr | Uglavnom, nakon što instalirate softver na računalo i registrirate se kao novi korisnik (odabere korisničko ime i zaporku), te spojite mikrofon i zvučnike (slušalice) sa svojim osobnim računalom, svijet internetske komunikacije vam se otvorio .  
bebe-nestle.hr | Naglašavanje deserta stvara poruku da je desert najbolji dio obroka što može samo dodatno potaknuti želju djeteta za slatkom hranom .  
auto-info.hr | Justin Timberlake djelovat će kao Audijev ambasador počevši s 2010 . Zabavljač će imati glavnu ulogu u izvanrednoj internetskoj kampanji za Audi A1, koja kreće u proljeće 2010. godine. 
vfm.hr | Nogometaši Cibalije poraženi su na domaćem terenu u 22. kolu 1. HNL od ekipe Lučkog rezultatom 3:1 . Jedini pogodak za vinkovački sastav, koji je na petoj poziciji uz 32 osvojena boda, postigao je Mladen Bartolović. 
istrapedia.hr | XVIII.st.) danas su u arhivu HAZU u Zagrebu .  
math.hr | Iako se na prvi pogled čini da su granice sastavljene od svega nekoliko segmenata linije, njihovim uvećanjem možemo vidjeti da imaju sasvim specifična svojstva: to su zapravo izrazito komplicirane strukture koje su jako slične Cantorovom skupu, posebnoj formi fraktalnog skupa .  
blog.hr | I sam čovjek nije takvo Središte, nije Subjekt koji bi mogao stvari oblikovati i njima ovladavati kao objektima te tako njima zagospodariti .  
braniteljski-portal.hr | Pjesme su objavljivane u elektronskim medijima, tv i radio postajama .  
pozeska-kronika.hr | POŽEGA U subotu, 16. ožujka održan je tradicionalni Malonogometni turnir povodom obilježavanja Dana Grada i Grgureva .  
glasistre.hr | Ministar financija Slavko Linić poručio je jučer članicama EU-a neka se ne boje da će Hrvatska i njezin javni sektor neodgovorno trošiti europski i vlastiti novac .  
david-udruga.hr | Pri tom je posebno zanimljivo da braća svećenici neće financijski pomoći jedan drugome očit je primjer Irska papa je primio biskupe, ali ih je ostavio da se sami koprcaju sa svojim glupostima tipičan primjer demonskog ponašanja .  
tvrdjava-knin.hr | Kad su u četvrtak na njegovu brodu usidrenu na rijeci Petalumi pronađeni štakori i mačke, Roger Dier prijavljen je zbog okrutnosti prema životinjama i zbog držanja životinja u premalenome prostoru .  
braniteljski-portal.hr | - Mi prvo trebamo vidjeti tko je bio u postrojbama, a tek onda gledati tko je stradao na prvoj crti bojišnice .  
pastoralmladih.hr | Hodočašću u organizaciji Povjerenstva za pastoral mladih Zagrebačke nadbiskupije pridružilo se i 15 mladih Krčke biskupije predvođenih povjerenikom za pastoral mladih don Sašom Ilijićem .  
sib.hr | Također, postoje i indirektni proračunski prihodi na osnovu poreza i prireza od plaća novih zaposlenika s područja Općine Erdut .  
hvz.hr | Inače, racionalizirali smo cjelokupnu organizaciju života unutar same zgrade, kako prema objektu, tako i prema opremi, rekao je Banjan .  
lokalnahrvatska.hr | Poput jezičca pruža se gotovo pola kilometra u modrinu mora .  
fitness.com.hr | Šta su svi pukli zadnje vrijeme od ove vrućine ili šta li.. stalno moram smirivat situacije .. i opet na Theinom blogu:) Mislim da smo već toliko puta iskomentirali Theinu prehranu i da više nema smisla - svatko bira svoje. 
glas-koncila.hr | Ateizam je teorijsko i / ili praktično nijekanje Božjega postojanja, a riječ je o tipično modernoj pojavi .  
slobodnadalmacija.hr | A onda je na upit iz publike rekao: Nisam spavao s Jelenom Rozgom .  
blog.hr | O tkrio je da postoje kockarnice u Atlantic Cityu .  
radio-mreznica.hr | Karlovac - Učiteljima nikada nije bilo ovako teško, ali im svejedno poručujem da ustraju u svom zvanju, da svoj posao obavljaju adekvatno kako su nas to i učili, ali jednako tako da se bore za svoj status u društvu .  
zadarskilist.hr | Moramo se okrenuti prvoj idućoj utakmici, bez previše razmišljanja o onome što je bilo, jer nam to nikako ne može koristiti .  
culturenet.hr | Pokazavši kako autolegitimacijske strategije funkcioniraju u predgovorima ranim britanskim romanima te kojim se uvjeravačkim reotričkim strategijama služe romanopisci, Vanja Polić zaključuje kako je u konačnici prvenstvena autolegitimacijska strategija koju rabe britanski romanopisci upravo sama retorika .  
autoportal.hr | Sve verzije novog Renault Mastera opremljene su ABS-om posljednje generacije .  
imoart.hr | druga je priča da se subvencije kontroliraju . socijalna švedskadržava je saab sufinancirala dvije godine - da ljudi ne ostanu bez posla. nakon dvije godine, nije bilo rezultata, država prestala sa subvencija i saab (odjel automobili) odlazi u povijest. 
novilist.hr | Pri čemu se zna i računa da neće svaka od tih baš nužno imati djecu, niti se može definirati kada i koliko će ih imati .  
blog.hr | Mrtav nisam, što je najvažnije .  
culturenet.hr | Svaki se dan postavljaju napredniji kreativni zadaci koji će se razvijati u narednim koracima .  
tportal.hr | potpisuyem, nema tu hdz novinara ili od kukuruku-kuuuuu koale-koalicije. radi se naime o tome da su beskonačno glupi i neuki, a k tome još i droljave, nemoralne šlampe . postoje neki podaci o tome. koma. hrpa jada i ništarija bez ikakve vizije o tv-radu i budućnosti rh. prema tome, tu je šprajc manji problem, a i voli istinu. ne treba skrivati govna koja je hdz sama činila, dok su lagali i krali na vukovarskoj krvi, neki, mnogi. tako je to. bianca, tvoj posao u diplomaciji i mega-politici pružanjem ruke georgeu bushu tek počinje, ne? sjećaš se kako su franju postavljali u un-u na onu bijelu stolicu, visoka naslonjača? eh, vidiš, t 
agrokor.hr | Na taj način Belje potvrđuje kako u cijelosti provodi Agrokorovu Politiku upravljanja okolišem koja se temelji na organiziranom i profesionalnom upravljanju sustavima prema načelima održivog razvoja .  
mic.hr | To je dvanaest popijevaka obuhvaćenih u opusima 72 iz 1961. i 75 iz 1962 . - 1963., sve na stihove DeElde Kunc koji evociraju trenutke zajedničkog života. 
dnevnik.hr | E prije nego je sanjati anđele:) bit će još naj terapija No1 (misa), a kako je utorak bit će u 18.30. Jer ortopedska ambulanta - ' kapela ' je u funkciji .  
hlpr.hr | Institut je svečano otvoren koncem studenog 1968. godine i to je bio, često je isticao akademik Padovan cit . " najteži zadatak Lige ne samo zbog golemih materijalnih sredstava potrebnih za takav Institut, već i zbog različitih, često oprečnih svaćanja medju našim stručnjacima o potrebi takve jedne ustanove koja se je u svijetu pokazala najučinkovitijom u svojoj temeljnoj namjeni " završen citat. 
skole.hr | Također je bio žestoki protivnik zaređivanja žena, a o ukidanju celibata nije želio ni čuti .  
zupa-sveti-nikola.hr | Znak je molitava koju naši zagovornici upućuju za nas .  
avioni.hr | Besplatno se, pored navedenog, u kabini zrakoplova može prevoziti pas ako prati osobu oštećena vida ili sluha te pas namijenjen zaštiti ljudskih života .  
vecernji.hr | Sententiji pak nikako ne ide u glavu da je uz Bibliju gladnima potrebno nešto boljega i kvalitetnijeg za pojesti nekad i odmoriti .  
profightstore.hr | " Takve optužbe s gnušanjem odbacujem .  
slobodnadalmacija.hr | Zar pronalazak nestalog novca nije i u interesu drugih zemalja? Dvije države sljednice provele su svoje ratifikacije sporazuma praktički prije nego što se saznalo stanje o depozitima bivše NBJ u mješovitim bankama .  
blog.hr | I tražio je odgovor na ljudskim licima koji nije dolazio .  
vatrogasci.hr | yacx 18. Siječanj 2010. 22:54:08 ne treba zvati vojsku ako specijalističke žurne službe mogu riješiti problem, ali vidjeti će se ako izvještaj bude javan koliko je i kojih postrojbi i kojih specijalnosti bilo na pojedinom kriznom podrućju i koje su snage bile u pričuvi .  
blog.hr | Ostatak svijeta vaši su neutralni promatrači .  
pp-lonjsko-polje.hr | Da bi se svekolikoj javnosti ukazalo na značaj čuvanja i zaštite močvarnih staništa, 2. veljače je određen za međunarodni Dan zaštite vlažnih, odnosno močvarnih staništa .  
edukacija.hr | U prosincu 2006. godine završila je trening ericksonijanske hipnoze u istom centru, te stekla titulu majstora hipnoterapeuta i trenera hipnoze .  
index.hr | Već jučer smo sat vratili .  
sion.hr | Ni apostoli nisu nikada liječili molitvom .  
zpress.hr | Da Vas kupci ne zaborave .  
nacional.hr | Microsoft se dugo opirao pozivima nekih dioničara da dio svojih gotovinskih rezervi usmjeri na isplatu dividendi, uz tvrdnju da je njegovo ogromno bogatstvo bolje ulagati na istraživanja i razvoj .  
skolskenovine.hr | Pitanje je mogu li u školama jedino zaštitari rješavati situacije kad se učenici potuku na školskom dvorištu ili uletavati u razred kad učenici maltretiraju učiteljicu .  
medjimurska-zupanija.hr | Direktor MENEE Mladen Boršić rekao je da agencija priprema nekoliko projekata, poput uvođenja ekološkog javnog prijevoza na području županije, proizvodnji električne energije iz obnovljivih izvora, te subvencioniranja postavljanja solarnih ćelija na obiteljske kuće .  
medjimurska-zupanija.hr | Posljednja sajamska manifestacija u godini u prostorima " Mesapa " i u 2010. bila je " Mesap Beauty " .  
index.hr | Neki tvrde da je protiv svinjske gripe i raznih groznica svinjskih dobar list, koren i stablo od čička, koji se raseče i svari sa tricama i daje svinjama da jedu .  
tjednik.hr | Ove gljivice, poznato je od ranije, opasne su za ljudsko zdravlje .  
057info.hr | U međuvremenu su se mnoge stvari riješile ugovorima potpisanima sa Gradom Ninom o korištenju zemljišta, brojnih infrastrukturnih projekata .  
tportal.hr | Kao prvo sinoć si viđen u zg... he he he.. zabijes se u rupu, neizlazis i onda kaj, glavna pederska furka danas je kako nista nevalja na hr obali.. pa se malko skokne do Italije Spanije .. ha ha ha... 
index.hr | Morali bi vratiti državi novac za školovanje .  
forum.hr | Ionako je općepoznata stvar da hrpetina njegovih teorija i izuma stoji zakopana tamo negdje u nekim katakombama .  
pgz.hr | Sjedište Ustanove je u Puntu, Pod Topol 2 .  
ekovoznja.hr | Sa prosječnom uštedom od 2 litre nakon treninga dođe se do brojke od preko 7 200 kn uštede po vozilu .  
lektire.hr | August Šenoa rođen je 14. studenoga 1838. godine u Zagrebu .  
crkvena-glazba.hr | Glazbeno-liturgijski dio slavlja pomno je pripreman, a liturgijske skladbe odabrane su s posebnom pozornošću i mišlju na slavlje Sedme vazmene nedjelje, prvi Nacionalni susret hrvatskih katoličkih obitelji, dijelove slavlja koji će biti na latinskome jeziku te činjenica da ovo slavlje okuplja mnoštvo vjernika svih krajeva domovine i šire, a liturgijska glazba ima zadaću udioništva vjernika u slavlju .  
cmc.com.hr | Možda pomalo iznenađujuće, budući daje bila nominirana u jakoj konkurenciji, dodjeljivanje je Porina Tamari Obrovac za najbolju žensku izvedbu .  
monitor.hr | Moram ti priznati da sam se iznenadio da nešto tako pitko (mislim na cijelu kolumnu) može napisati jedan obični zaostali, primitivni Zadranin .  
zarez.hr | B rže, više jače moto je to sportskih natjecanja, ali, čini se, po nekoj perverznoj logici, i onih glazbeničkih .  
hnd.hr | U svojoj poruci Papa izrazit naglasak stavlja na potrebu ispravnog odgoja djece i mladih glede konzumiranja medijskih sadržaja. > Primjeren odgoj za ispravno korištenje medija bitan je za kulturni, moralni i duhovni razvoj djece, napominje Benedikt XVI .  
ursulinke.hr | Danas ću govoriti o jednoj meni tako dragoj temi djevičanstvu na koje sam i sama pozvana i koje uistinu nastojim živjeti "tražeći i želeći sva ona sredstva i načine koja su potrebna za ustrajnost i napredak sve do kraja . " O djevičanstvu ću govoriti s dva aspekta: kao izvanrednom pozivu i kao odgovoru osobe na poziv. 
nacional.hr | vjerujes? na kraju krajeva, ne zelim niti ulaziti u tvoja osobna uvjerenja, tvoje pravo, ali mi je nejasno da uvijek, ali UVIJEK nadjes za shodno pravdati grijehe te crkve. kad se iznese slucaj o fratru koji je iskoristavao klinke, tvoj odgovor je: " metite ispred svojih vrata ", kao da je vergilija napisala da u biti odobrava pedofiliju, osim kod popova? nevjerovatno ti je kratka pamet, unatoc silnoj elokvenciji, ali zbilja... i to je glavni trade mark svih RELIGIOZNIH (religioznih, ne duhovnih) ljudi . naprosto moras biti zatucan da bi popusio takvu glupost. eh, da, jednako me smeta zatucanost i kod ateista. vegani su mi jednako smijesni kao i zagrizeni krscani, tek toliko da spomenem. 
blog.hr | Tada poželim da sam pilot i da mogu tako svaki dan. eh .  
tportal.hr | Pošto nemam ni ja dovoljnu reputaciju da izravno " pastam " slike staviti ću linkove.Ima aktivnih nogometaša, velikih zvijezda, našao sam i naših kandidata pa uživajte . Ima puno kandidata ali sam odlučio staviti Top 10 mog odabira: 
tportal.hr | Ne kažem da će to utjecati na fiziku, termodinamiku ili nešto treće u cijeloj priči, ali jednostavno to mi se nekako ne sviđa .  
glasistre.hr | Zaboraviti na pidžamu, zlovolju i krevet te izaći iz kuće .  
radio-mreznica.hr | Ova će bolnica do 4. ili 5. mjeseca dobiti jedan novi anesteziološki aparat, dva nova color dopplera i novi rendgen uređaj .  
nacional.hr | Ta funkcija za sobom povlači veliki ekonomski teret, a on je - jednako kao i gospođa Kosor, ili Sanader - u ekonomiji amater koji će potpuno ovisiti o sugestijama drugih .  
sigmacentar.hr | Tako u Tajlandu npr. na taj dan vlada pravo ludilo vjenčanja pa parovi čekaju u dugačkim redovima da ih primi matičar .  
vinkovci.com.hr | Olakšanje poduzetnicima je i činjenica kako se ove mjere međusobno ne isključuju s mjerama drugih institucija .  
nkg-zagreb.hr | Zbog naših prethodnika, već na početku smo stekle odličnu reputaciju, a i nakon par dana bile smo poznate pod nazivom DVIJE ČASNE IZ 328 (hahaha). Možete pretpostaviti zašto Nadbiskupska radi svoje .  
sigurnomjesto.hr | Ako i nakon ove pouke stranka traži da se izjava primi, ona će je uzeti na zapisnik, a dana pouka stranci se bilježi u spisu.U svakom slučaju kada je poznata fizička ili pravna osoba podnijela kaznenu prijavu državni odvjetnik mora riješiti tu prijavu.Ako je počinitelj nepoznat on će zatražiti od policije da otkrije počinitelja .  
fotodanimladih.com.hr | Iako zasad orijentirani na projekte unutar granica Hrvatske, u njima su stekli izuzetnu potporu, posebno kada je u pitanju njihova najpoznatija manifestacija Foto dani mladih, koja okuplja mlade fotografe i modele iz cijele Hrvatske, svake godine se održava u drugom gradu .  
emedjimurje.hr | Očigledno posao s rabljenim dijelovima u Hrvatskoj cvjeta, premda su nam se u Tomiju požalili da je i njihov biznis dotaknula recesija jer se ljudi u svakom slučaju manje voze pa je manja i potražnja, no riječ je o ozbiljnom poslovanju od kojeg oni najveći mogu itekako dobro živjeti .  
podravka.hr | Želite li ih povremeno pripremiti na drugačiji način, extra hrskavoj mješavini za pohanje možete dodati i sjemenke sezama, lana ili druge, prema vašim željama .  
net.hr | Nije uopće usporedivo, iako mislim da bi mnoštvo onih igrača sa svojim znanjem i tjelesnim predispozicijama moglo igrati i danas .  
slobodnadalmacija.hr | No, s druge strane, imam psa i volim životinje .  
upks.hr | Za podupiruće članove upriličen je i ove godine skromni božićni domjenak, kojom prilikom su dodijeljena priznanja novim članovima .  
index.hr | Zabilješke su uklopljene u Lindarske kronike, a kriju niz podataka o domaćim ljudima, njihovom životu, nesrećama i bolestima, igranju prirode s lindarcima (jaka zima, suša,...) .  
bedekovcina.hr | Malo iz svojega rada i znanja oko proizvodnje obuće, a više u sportskim nadmetanjima .  
autoportal.hr | Uređaj služi i zato da bi se studirali mentalni aspekti vožnje te proces donošenja odluka u glavi prosječnih vozača .  
sbplus.hr | O tom je sramnom slučaj pisao i New Yok Times 20. srpnja 1993., u jeku rata u Bosni i Hercegovini .  
sensaklub.hr | Sigurno ste više puta čuli izjavu: " Ne jedem puno jedva da jedem uopće i još uvijek dobivam na težini . " Ili: " Ne znam kako, ali samo pomislim na hranu i već dobijem pola kile " Da, za osobe koje tako govore upravo to je istina i realnost. 
glasistre.hr | U zadnja dva lita ništo ni bilo u redu s njin .  
opcina-policnik.hr | Ukoliko želite zamijeniti dosadašnji spremnik isti možete vratiti na našu adresu Stjepana Radića 33, Zadar i preuzeti novi ili naručiti dostavu novog spremnika na Vašu adresu u kojem slučaju plaćate dostavu sukladno Cjeniku .  
gradski-radio.hr | Uz to se uz pomoć Hrvatskih voda paralelno rješava vodoopskrba i vodoodvodnja .  
wish.hr | Golem autobus kreće se prosječnom brzinom od 20 km na sat .  
kazaliste.hr | Redatelj Petar Pashov jr. poznatu priču dijelom je postavio kao mjuzikl (potpisuje i glazbu) čiji su odlični glazbeni umeci označavali ritmičke vrhunce predstave, ali i popunjavali razigrane promjene scena .  
zadarskilist.hr | Najveći iznos potpora u Zadarskoj županiji od 1,3 milijuna kuna povučen " je od države 2007 . , a od tada je u konstantnom padu. 
skole.hr | Kada završite s čitanjem poglavlja ili knjige koje učite prepričajte svojim riječima tekst te ćete tako povećati razinu zapamćenog .  
kotoriba.hr | U rješenju za upis stoji kako je osnovni sadržaj djelatnosti NK Roma okupljanje građana, osobito mladeži radi bavljenja nogometom, razvoj i promicanje nogometa, održavanje redovitih sustavnih treninga članova radi priprema za natjecanja, sudjelovanja na natjecanjima te ostalih djelatnosti koje su si zacrtali u klupski statut .  
danivjencanja.hr | Jedna od najproblematičnijih, a ujedno i najzanimljivijih suradnji, bila je s talijanskom misicom Eleonorom Rossi kada mi je, u nadi da me oduševi svojom vitkom linijom, poslala krive mjere .  
skole.hr | U ime sportaša i sudaca na sportsku borbu po pravilima, te nepristranost u suđenju prisegnuli su hrvatska reprezentativka Mikela Ristoski i atletski sudac Aleksandar Puklavec .  
slobodnadalmacija.hr | ricu se svidila politika.. donedavno se vako moga vridjat samo kod livaje na guvnu-a sad drzi govore i jos mu pljescu.. ko bi tome odolio .. da citiram georgea iz seinfielda: kerume, the jerk store just called-they are running out of YOU... 
blog.hr | Njena mama je profesionalna hula-plesacica i ima mladju sestru Ke ' alu .  
slavoljubpenkala.hr | Rijeka, 15. ožujka 2012. U organizaciji marketing agencije Kreativ Media Grupe, od 19. do 21. ožujka, u Rijeci će se održati edukativna radionica pod nazivom \ ' The complexity of simplicity \ ' pod stručnim vodstvom poznatog nizozemskog dizajnera Maxa Kismana .  
nasice.hr | Dobrodošlicu učenicima, nastavnicima i gostima poželjela je ravnateljica škole Vlatka Zahirović .  
slobodnadalmacija.hr | Veliki nam je košmar u glavi .  
zivotna-skola.hr | Vizualiziraj se u željenom zdravstvenom stanju, budi pun (a) energije i elana .  
intimatemedicine.com.hr | Kada žena ima "one dane u mjesecu" ili ima PMS, treba ju razumjeti, jer je slaba, rastresena i plaha pod utjecajem hormona .  
plivazdravlje.hr | Bulimija se najbolje liječi kombinacijom antidepresiva i psihoterapije .  
e-kako.hr | Koristiti svijetle, hladne boje (najbolja je naravno bijela boja) .  
posavskahrvatska.hr | Stoga je ukupni biološki učinak smjese pesticida mnogo veći od zbroja učinaka svakoga pojedinog pesticida .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | (Slunj, 8. 9 . 2009. - M. 
slavoljubpenkala.hr | U četvrtak, 20. svibnja u 20 sati, otvorit će se izložba \ " Dizajn Uživo \ " Damira Bralića, a izložbi će prethoditi predavanje i razgovor s dizajnerima Željkom Serdarevićem, Nikolom Đurekom i Aleksandrom Kovačem u 17 sati u MMSU .  
slobodnadalmacija.hr | P. s., Vejic je jedan od rijetkih koji se ponio k ' o covjek . Ne zaboravimo da je prije1-1, 5 godinu pristao na smanjenje ugovora.Znaci da voli Hajduk, ali ne vise od gluposti gore navedenih idiota 
veritas.com.hr | Tamo upoznaje fratra Ferdinanda Espinu, poznatog misionara, koji mu pronalazi posao u mjesnoj tvornici tekstila. 1653. godine, Pedro ostvaruje svoju ambiciju da upiše Isusovačku školu u nadi da će postati svećenik .  
frendice.hr | 8. Ograničite jedenje vani na jednom tjedno .  
javno.hr | - To je suludo i stupidno .  
tportal.hr | , ne? ah, baš ne znate izvoditi konkluzije. ili, nemereš služiti i Facebooku i privatnoj bračnoj zajednici, mužu i djeci, jer to su takaj dvije nespojive stvari, na koje su milijuni kuja nasjeli, mislim na ovu mrežnu, prvu stvar. a kad ti je twitt i face prva stvar u životu, onda si jadan i jadna. zorane, pozdravi kolegice koje danima vise na mrežama i traže si tarzane i sadiste i prodaju seljačke brđanske spike, a trebale bi doma učit o medijima i ulozi medija u tranziciji . kaj ta sitna govanca rade uopće gore? jel i to po HDZ-u gore dospjelo? naravno, ZATO DA BI ŠUTJELI. 
canon.hr | Snažne, višenamjenske i jednostavne za korištenje opsežan asortiman bljeskalica Speedlite tvrtke Canon pruža nove mogućnosti za fotografiranje s bljeskalicom .  
veritas.com.hr | Tvoja me dakle, Gospode, milost neka uvijek pretječe i prati i neka me potiče revno na dobra djela, po Isusu Kristu, Sinu tvojemu .  
vgdanas.hr | Na otvaranju ponude, koja je dostavljena u velikom paketu s obzirom na obilnost dokumentacije, pročitani su samo iznosi koncesijske naknade, koja se dosta komplicirano izračunava .  
fsb.hr | Pribranske hidroelektrane smještene su ispod same brane, dok su derivacijske smještene puno niže i spojene su cjevovodima s akumulacijom .  
advance.hr | Mora im se odat priznanje za ulozeni trud u zamagljivanju njihovog pravog djelovanja i krajnjeg cilja .  
hvz.hr | Dodatni problem pri gašenju predstavljala je vrlo niska temperatura zraka (- 18 C) predstavljala .  
droga-online.com.hr | Koristili svećenici i aristokracija pri religioznim obredima .  
cuvarkuca.hr | Roditelji obično posumnjaju na problem nekontroliranog unošenja hrane kada shvate da nedostaju velike količine hrane iz smočnice ili hladnjaka, iako im je teško zamisliti da bi jedno dijete moglo toliko pojesti .  
hidra.hr | (1) Nematerijalizirani vrijednosni papir je elektronički zapis na računu vrijednosnih papira u računalnom sustavu središnjeg depozitorija kojim se njegov izdavatelj obvezuje zakonitom imatelju ispuniti obvezu sadržanu u nematerijaliziranom vrijednosnom papiru. (2) Vrijednosni papiri izdavatelja sa sjedištem u Republici Hrvatskoj koji se izdaju ili nude javnom ponudom na području Republike Hrvatske, moraju se izdati, odnosno nuditi kao nematerijalizirani vrijednosni papiri. (3) Kreditne institucije, investicijska društva osnovana kao dioničko društvo, društva za osiguranje i zatvoreni investicijski fondovi, dužni su izdati isključivo nematerijalizirane vrijednosne papire . (4) Nematerijalizirani vrijednosni papiri koji unutar iste vrste i istog roda daju ista prava u pravnom prometu su zamjenjivi bez ograničenja, tako da bilo koja obveza može biti ispunjena prijenosom bilo kojeg vrijednosnog papira iste vrste i istog roda, pa vjerovnik ne može potraživati pojedinačno određene nematerijalizirane vrijednosne papire. 
slobodnadalmacija.hr | Odgođen je derbi s Dinamom, Poljud je bio potopljen, diluvij je stvorio lokve na travnjaku, pa balun nije mogao odskakati kako propisi nalažu .  
slobodnadalmacija.hr | Nema autsajdera među najbržima kaže Vojnović. Ove zime Justin Gatlin je najbrži sa 6.45, a riječ je o momku koji je 2001. kao 19 - godišnjak 100 m trčao za 9.98. NIje on iznenađenje .  
avmax.hr | Velika osjetljivost znači da ih gotovo sva pojačala u klasi mogu pogoniti bez problema .  
blog.hr | Upoznao me sa još nekim prijateljima sa kojima smo se također dobro provodili, ili sam barem ja tako mislila .  
blog.hr | Na prvi pogled brojka izgleda nekako majušna: -) .  
skolski-sport.hr | Unatoč tome u drugom se poluvremenu vratila u igru .  
plavi-andeo.hr | Svaki volonter radio bi s istom grupom djece i odraslih tokom cijelog radnog dana, s ciljem da im, koliko je to u mogućnosti njegove stručne osposobljenosti, pomogne u stjecanju vještina potrebnih za bolje snalaženje u raznim situacijama te unapređenju kvalitete života .  
slavoljubpenkala.hr | Što rekli to i uradili, ali i konju su jedva but smirili .  
skole.hr | U njoj su, od 8 do 12 sati, po simboličnim cijenama prodavali drvene stalke, tronošce, police, male stolice i druge predmete koje su sami izradili .  
radionovimarof.hr | Delegati 17 temeljnih organizacija, njih 124, biralo je novog predsjednika .  
profightstore.hr | Zabranjeno je bilo samo kopanje očiju, nije se smjelo gristi niti udarati u grlo .  
blog.hr | Jer jučer je kasno, sutra je rano, a nikako da uhvatim, za ovratnik, vilenjaka svojih ušiju što strše ispod kose magičnosti .  
hnd.hr | Na temelju Èlanka 9. Zakona o javnom informiranju, polazeæi od naèela sadržanih u aktima Hrvatskog novinarskog društva i Meðunarodne federacije novinara, Redakcija Glasa Istre i direktor Glasa Istre d . d., kao predstavnik izdavaèa, donijeli su dana 07. ožujka 1996. godine 
forum.hr | Sad sam na Englu - Fireball.. (Kurchim se: p) . i to je je svemir... oopet je pitanje cjene ali da sam znao prije mnogo godina da ću dosta god. potrošiti oko traženja pedala i zvukova a ustvari treba samo kupiti pravo pojačalo i gitaru da dođeš do konkretnog zvuka koji jede a ne samo piskuta i cvili na koncertu,,, i da mi je to netko savjetovao u to vrijeme bio bi zahvalan... ovako sam prošao dobru školu na koju sam spisko dosta love za čarobne kutijice (pedale) dok nisam došao do ovoga što govorim.... Najbolji primjer rock sounda je kad poslušaš Ac / 
moljac.hr | Godinu dana kasnije (1864.) s Vatroslavom Jagićem pokreće časopis Književnik koji će prije osnivanja JAZU biti glavno središte znanstveno-književnog rada u Hrvatskoj .  
slobodnadalmacija.hr | Osobito ako je uložio u dovođenje infrastrukture .  
tportal.hr | Jedina moja istinska trauma je bila zima i to samo zbog cipela .  
info-posao.com.hr | Sjedište im je u Hrvatskom Leskovcu, gdje su u distribucijski centar, zapošljavanje, edukaciju, opremu i drugo 2008. uložili 10 milijuna eura .  
uragan-split.hr | Ostali naši predstavnici nisu imali sreće, Marko Koljanin u kategoriji - 85. kg.je u 1. kolu voljom ždrijeba pobjedio našeg predstavnika Dominika Živaljića, dok je u 1 \ 4 finalu izgubio od Srbina Nikole Tomića koji je na kraju bio drugi .  
dnevnik.hr | Članak 129. (1) Pješak je dužan preko kolnika i biciklističke staze ili trake prelaziti pažljivo i najkraćim putem, nakon što se prije stupanja na kolnik uvjeri da to može učiniti na siguran način. (2) Na cesti koja ima obilježene pješačke prijelaze ili posebno izgrađene prijelaze, odnosno prolaze za pješake, pješak je dužan pri prelaženju ceste kretati se tim prijelazima, odnosno prolazima ako oni nisu od njega udaljeni više od 50 m u naselju, odnosno 100 m izvan naselja . (3) Novčanom kaznom u iznosu od 300,00 kuna kaznit će se za prekršaj pješak ako postupi suprotno odredbama ovoga članka. to u prijevodu znači, moraš barem pogledati, zastati pola koraka. 
blog.hr | Pa je tako u ZIN-u posljednja otisnuta naklada novčanice od 1000 dinara 26. XI.1990. zapakirana s datumom 5. IV.1991. i serijom AH, zatim je tiskana novčanica od 50 dinara 1. VI.1990. čija je posljednja naklada zapakirana s datumom 25. IV.1991. i serijom AP, te naposlijetku novčanica od 100 dinara 1. III.1990. čija je posljednja otisnuta količina zapakirana je s datumom 25. VI . 1991. i serijom AP. (7) 
pcchip.hr | Na terenu su Galaxy Tab 10.1 i Galaxy Tab 8,9 bez tipkovnice koji konkuriraju Eee Pad Transformeru, njegovoj tipkovnici i dodatnoj bateriji koja produžuje cjelokupan dojam ukoliko je nekome potreban .  
tportal.hr | A sad sam sretna s muškarcem za kakve sam mislila da ne postoje .  
vecernji.hr | Točno je da je BiH podijeljena u Daytonu, ali to ne znači da Tuđman i Milošević nisu razgovarali i o BiH dakle i o njenoj podjeli koja im nije uspjela u prvom redu zbog toga što Milošević nije igrao iskreno, a zatim zbog toga što se BiH više nije mogla dijeliti bez muslimana .  
blog.hr | Nisu uništeni samo životi ubijenih i ranjenih . ne. 
index.hr | Ivo Sanader: U samom početku bilo je razmišljanja o posve novim pjesmama, ali zbog kratkoće vremena, iz razumljivih razloga, odlučili smo se na već poznate pjesme, ali u novim aranžmanima .  
pd-kamenjak.hr | Pohod započinje iza škole u Gerovu na nadmorskoj visini od 583 metara, odakle se stazom uspinjemo do sela Hriba, a zatim uz lijepe vidike prema Kupi spuštamo se prema rijeci do sela Kupari .  
ezadar.hr | Kako ja puno čitam, onda sam pročitala da se Dalmatinci (pod to su vjerojatno svrstali i pripadnice ljepšeg spola, Dalmatinke) najviše protive ulasku u EU .  
imoart.hr | Mirita to njega .  
zadarskilist.hr | Nadajmo se da će " crveni " i dalje ganjati Europu i Zagreb ostaviti bez bodova .  
tportal.hr | No, ukoliko moja ekipa bude prava, ako damo stopostotni učinak, možemo dobiti svakoga, ' kazao je Vulić .  
zadarskilist.hr | - Prioriteti ove godine su nam svjetsko i europsko prvenstvo, te Mediteranske igre .  
mursko-sredisce.hr | Središćanski lovci postigli su zaista zapažene rezultate .  
hkv.hr | Ono što je antihrvatska politička struja htjela to je dobila .  
slobodnadalmacija.hr | Pitanje je motiviranosti ljudi za neki projekt, jer vidjeli smo kroz Naš Hajduk i prodaju dionica koliko se ljudi uključilo .  
upuhh.hr | Problem loše realizacije mjeseca koji bi trebao biti indikator proširenja sezone po svemu sudeći će proći nezapaženo .  
gelender.hr | Znamo generalno u kom smjeru idemo, ali postoje sitne razlike u navigaciji, pa uskoro budem stisnut između njih .  
poljinos.hr | U tom razdoblju laboratorij je opremljen aparatima za znanstvena istraživnja iz donacije Ministarstva Bavarske i od Ministarstva znanosti i tehnologije RH, te je kompjutorizirana postojeća oprema .  
prva-hnl.hr | Jednako tako suci koji su napravili veće pogreške na utakmicama, a koje su izravno utjecale na rezultat i zbog toga su bili ili jesu pod kaznom, mogli su od članova Komisije i Povjerenika za suđenje dobiti i dodatna pojašnjenja, ali i korisne preporuke kako u nastavku izbjeći takve situacije .  
business.hr | Stopirati projekt je ponekad najbolja odluka kada stvari krenu po zlu .  
057info.hr | Ženskara glumi Cam Gigandet (30), poznat kao vođa vampira koji je želio ubiti Bellu u ' Sumrak sagi ' .  
tportal.hr | johan (05 . 02.2010., 18:21:57) 
most.hr | Ovaj projekt pruža javnosti sliku beskućnika kao osoba koje nisu nikome na teret, nego osoba koje su sposobne samostalno živjeti .  
zzjzpgz.hr | Kod skeniranja kralježnice pod noge se stavlja veći jastuk kako bi se izravnala zakrivljenost slabinskog dijela kralježnice .  
forum.hr | Bilo koje doba dana, naravno uz kavu i cigarete .  
blog.hr | No, to nema veze s knjigom . u viktorijansko doba nije bilo pedera. 
autoservis-meic.hr | PITANJE: Imam Golf IV tdi 1999 . / 2000., i ponaša se kao da nema turbinu (nije živahan kao što je bio i max. brzina je 140 km / h). 
blog.hr | to je bio dnevnik, a sad sport i glazba. gledah jučer film ' oprosti za kung fu '. ostah oduševljen sa svim viđenim. mislim, načinom na koji je to sve prikazano. a još kad sam vidio kninsku bolnicu: -)) sami film zaslužuje dublju analizu, možda se i upustim u to u skoro vrime, ali sad sam još pod dojmom. slušah jutros minju i azera, kad čuh da i duško dijeli moje mišljenje . meni je film bio blizu, jer poznam mentalitet ljudi i mogu reći da je jako pogođena izvedba u filmu. 
blog.hr | Isto tako sam ja oduševljena povratkom u radnu okolinu .  
jutarnji.hr | Budući da luksuzni off-roaderi danas igraju i ulogu furgona, prostranost i prilagodljivost postali su važni zahtjevi prosječnog kupca .  
monitor.hr | Visoke temperature najviše će pogoditi Dalmatince i Slavonce, a najpaklenije će biti u Dalmatinskoj zagori .  
fitness.com.hr | Ukoliko temperatura padne toplije se obucite, iako može biti sredina lipnja .  
glas-slavonije.hr | Možda bi veće rezanje plaća dodatno ugušilo privatnu potrošnju .  
emedjimurje.hr | - Želja mi je da kao saborski zastupnik pomognem u realizaciji projekata koji su u interesu Preloga, ali i cijeloga Međimurja .  
karmel.hr | 18. kolovoz 2010 .  
blog.hr | Gradonačelnik se po prvi put u svom životu ne naljuti zbog toga što nitko ne obraća pažnju na njegove riječi .  
zsem.hr | Ne želimo biti dosadni šaljući previše poruka, Ali kad sam pozvao student na informativne razgovore samo nekoliko od njih se odazvalo .  
sabor.hr | Zauzela se za jače gospodarske veze, posebice u turizmu .  
artrea.com.hr | majka sam dječaka trećeg razreda, koji ima problem nečitkog rukopisa i veoma sporo piše, te dodatne probleme oko učenja .  
zsem.hr | Neki ju pamte po često zloglasnom Poduzetništvu, a neki po kovrčavoj kosi i smiješnom hrvatskom jeziku, kojeg još uvijek nije do kraja savladala pa smo stoga i ovaj razgovor vodili na engleskom .  
blog.hr | Prvo smo skupa drhturili na ledu jer ja neznam klizati na hokejaškim klizaljkama, ipak sam ja umjetnička dušica koja je odrasla na klizaljkama, a i godine neklizanja su stvorile " malu " nesigurnost .  
net.hr | Prema izračunu vještaka Ivana Jambrekovića rađenom po nalogu Ministarstva regionalnog razvoja, potrebno je 242.877,33 kune da bi se kuća dovela u stanje pogodno za stanovanje .  
atma.hr | Umjesto da smo vezani uz ono što je bilo možemo se veseliti onome što nas očekuje .  
bktimun.hr | Poziv od Maria se zato nije moglo odbit . Idemo ja i Mate za 1. maja na Dinaru, oćeš s nama? Iden, naravno, čuli se još dvaput i krenusmo. 5 ujutro pakiranje i put pod noge. 
slobodnadalmacija.hr | Dokument je predan kardinalu Josephu Ratzingeru, pročelniku Kongregacije za nauk vjere, koja ima posljednju riječ o pojavi .  
kdbhpreporod.hr | Ostaje nada svih aktera koji svim svojim srcem sudjeluju u ovoj predstavi da će neki gledatelji nakon predstave uzeti Mesneviju u ruke i počastiti svoju dušu najslađom duhovnom slasticom, a to je ljubav .  
uppt.hr | Robert Fisher sa Sveučilišta Alberta tvrdi da, unatoč činjenici što većina nas zna kako se pravilno jede, ljudima nedostaje snaga volje da bi se doista pravilno hranili .  
net.hr | Voditeljski dvojac s početka Pričigina, Baretić i Filipić, ravnat će i večeri Splićana koji žive u Zagrebu " Priče o izgubljenom vremenu - En ti tramvaj " koja počinje u 19.30 sati u Domu mladih .  
index.hr | Politika vlade bila je jednostavna .  
sbplus.hr | Igor Biličić je ubacio s lijeva, a nes (p) retni Domagoj Krizmanić je u namjeri da prsima loptu vrati svom vrataru, loptu smjestio u vlastitu mrežu .  
zadarskilist.hr | Gradonačelnik Fabijanić je naveo da će se građanima omogućiti kupnja vrećica s logom Komunalnog društva po kućama .  
cdp-ri.hr | Noge će potonuti i plivač će se uspraviti u vertikalni položaj .  
057info.hr | Nudimo sve vrste kredita bilo kojeg dijela world.Being licencirani i registrirani pod tvrtkom Ministarstva financija u Abuja početka do učiniti dostupnim zajam kupaca su legitimni ponude brze i pristupačne kamatne stope u samo 3 % .  
tportal.hr | budi receptivna više, prihvaćaj više. jer kažeš DA I TI TOG SINA VOLIŠ, NE? da ne bude ono " samo zbog flaše ti si se naljutila " kak su ono rado Vatrogasci pjevali, a imaj jednog tu divnog vatrogasca od kojeg večeras pišem, i on je duša od čovjeka i strpljenja, ali kuži kakve su ženice a nije ni veslo sisao, a nije ni papiga za samoreklamiranje, a takvima je danas teško jer hrvatice žive od pustih snova i zajebancija, po receptu big brothera i ostalih oglasnih mrežnih kurvarskih ploća . čast iznimkama. malo ih je. direktivna također ne možeš biti jer nisi " fašistoidni klasičar " kako bi to psihijatar max luescher rekao. to si svojom prvom vezom već dokazala, da si liberalan tip, slobodarski. 
mojarijeka.hr | Izdvojit ću dvije tužibabe na koje ću se osvrnuti te dati svoju tužibabu .  
netakademija.hr | Cilj nam je da budemo što je moguće konkretniji .  
blog.hr | Prva je Žutoperka koja mi je javila kako 100 % neće moć doć na Miškov rođendan jer je konzervativna teta ne pušta, a ni mati joj nije pomogla .  
braniteljski-portal.hr | Očigledno je da su premnoge moćne institucijske položaje u Hrvatskoj zauzele osobe koje još lebde na različitim avetimna titomanije, pa se stoga ne treba čuditi što nam je stvarnost u očajnom stanju .  
uciliste-apis.hr | Mliječni proizvodi su i najveći prirodni izvor kalcija potrebnog našem organizmu .  
tportal.hr | Sve dok se klub bude potcjenjivački odnosio prema svojim navijačima i živio sam za sebe, u njemu neće biti sreće .  
forum.hr | kaj su tam u nekom gradu razbili njihove restorane i kak mi najviše na jetra idu klinci i klinke (što ja, naravno, nisam bio, uopće) koji idu u grad i onda idu u mcdonalds i misle da su cool i da je to sve baš cool i da su bliže zapadu i ovom i onom i da su glavni frajeri na školi zato kaj jedu u mcdonaldsu itd. i onda mi je on rekao najhladnijim mogućim glasom: " pa šta te boli kurac. ne sviđa ti se mcdonalds, onda ne ideš tamo . " i onda sam shvatio, da ako on, kao deklarirani anarhist može biti tako ravnodušan prema toj problematici, onda i ja koji nisam anarhist, nego monarhist mogu isto tako biti ravnodušan, ako ne i ravnodušniji. 
rijeka.hr | Cijena gradnje kretat će se oko 1.000 - 1.500 Eura po m 2, a prema riječima gradonačelnika Obersnela trebala bi započeti unutar roka važenja građevne dozvole, to znači naredne dvije godine .  
kotoriba.hr | Na kulturno-umjetničkom programu nastupili su Nikolina i Hinko Virgej koji su izveli tri međimurske pjesme te KUD Kotoriba .  
slobodnadalmacija.hr | Dok su novinari čekali ispred zatvorenih vrata splitskog kina Central, u kino-dvorani se odvijao dugoočekivani susret licem u lice predsjednika SDP-a Zorana Milanovića i članova iz svih krajeva Splitsko-dalmatinske županije, a sve u organizaciji splitskog ogranka SDP-a koji se do označavao kao terenska filijala čiji dio vodstva nije naklonjen svom šefu .  
plivazdravlje.hr | Naočale trebate nositi uvijek ako duže čitate, budući da se oko napreže da izoštri sliku .  
hrvatski-vojnik.hr | Sustav ima područje detekcije 10 - 12 km i pokriva 360 Ą azimuta i 0 - 30 Ą nagiba .  
suspiro.hr | Vi zapravo radite valove pomoću svojih nogu i na taj način ubrzavate i krećete se .  
zadarskilist.hr | Imali smo problema s brzinom, a to je dosad bila naša najjača strana .  
gohome.hr | Građevinska parcela u Makarskoj pov.1500m2, moguća je gradnja dviju malih stambenih zgrada (urbanih vila) po lokacijskim uvjetima i uvjetima građenja .  
blog.hr | Lenci je dobila zadatak da baca kukuruz putem ako se, što je bilo za očekivati, ovdje gdje su sva sela ista .. izgubimo. 
rijeka.hr | Navodeći kako je za sudjelovanje na 12. Riječkom polumaratonu koji starta istodobno s utrkom Homo si teć, do danas prijavilo 418 sudionika, Šoljaga je kazao kako je riječ o rekordnom broju prijava .  
slobodnadalmacija.hr | Idioti orjunaški, danas je DAN DRŽAVNOSTI, a kod vas niti jedna crtica o tome, a o ovim glupostima punite svaki dan novine .  
wikipedia.org | Humor je u početnim epizodama većinom bio usmjeren na šokiranje gledatelja dok je s vremenom naglasak prešao na satiru i parodiju .  
forum.hr | Ljudi koji se vesele pred rat tek su zavarani mrakom, ali znaš onu, sve ljude možeš varati neko vrijeme, neke ljude možeš varati svo vrijeme, ali nemožeš sve ljude varati svo vrijeme .  
laudato.hr | Spomenimo samo neke Molitva sv. Franje, Kakav prijatelj je Isus, Ja sam sretan i druge .  
tportal.hr | preko 40 no iako su moji motivi privatni, strah od razvoda to svakako nije. dapače, upravo ćemo proslaviti 20 godina braka - lažem, ne slavimo tu godišnjicu, nego onu kada smo se upoznali, jer meni taj papir ništa ne znači. @bebolina, snow, maremaris - hvala, she set lijepo rekle pa ne moram ja - baš zato što sam dijete razvedenih roditelja odgovorno tvrdim da je teži onaj period kada gledaš roditelje kako su nesretni, slušaš svađe ili upijaš šutnju, nego kasnije, kada svatko nađe svoju sreću . i u dobrim sam odnosima sa svim suprugama i supruzima te bivšim suprugama i supruzima svojih roditelja. zapravo, bogatija sam za par surogat-roditelja i zbog toga mi sasvim sigurno nikada ne može biti žao. 
prostorduha.hr | Ne zamjeri mi što sam se usudio progovoriti .  
forum.hr | A ovako se ipak nečega boje. sve što zamislimo po Platonu postoji u idejnom svijetu . dakle, Frankensteinovo čudovište postoji. postoje zečići s motornim pilama umjesto šapa. postoje krumpiri koji kopaju oči. no je li to razlog da se toga bojim? 
blog.hr | Zatim smo se ponovno našli u Puli, to je bilo ljetos, i budući da on ima bolje mišljenje o meni no ja o njemu, pozvao me da nastupimo zajedno .  
nato.hr | Ovim se nastavlja aktivno sudjelovanje pripadnika HRM-a u međunarodnoj vojnoj operaciji EU koja je pokrenula zaštitu brodova koji prevoze hranu za pomoć Somaliji iz programa World Food Programme (WFP), te borbi protiv pirata u Adenskom zaljevu i vodama Somalije .  
istrapedia.hr | Od 1873. birali su ih izbornici pojedinih zemalja raspoređeni u četirima kurijama gradovi, trg. komore, veleposjedi i seoske općine s vrlo visokim imovnim cenzusom; od 1896. uvedena je peta, opća izborna kurija i snižen imovni cenzus .  
nzbi.hr | Mi smo 1995. godine ponovno organizirali osnivačku Skupštinu NZBI i tada uspješno formirali zajednicu pod nazivom Nacionalna zajednica Muslimana Istre .  
ttk.hr | 85 th International Fair of Energetics, Electronics and Automation, Zagreb Croatia Tradicionalno, Tvornica turbina će i ove godine prisustvovati Međunarodnom sajmu energetike, elektronike i automatike, koji čini dio Jesenskog Međunarodnog zagrebačkog velesajma što će se održati u zagrebu 15 - 19. rujna 2009 . Za sve informacije o našoj tvrtki i proizvodima možete kontaktirati naše predstavnike na štandu br. 11 u hali br. 10 A. 
nacional.hr | Istražujući imovinu drugih sindikalnih čelnika, pročulo se i da nekadašnji sindikalni lider Boris Kunst uživa dugogodišnju blagonaklonost gradskih vlasti, odnosno da živi u gradskom stanu za koji plaća tek nekoliko stotina kuna najma .  
vinjani.hr | Obrazac također mogu preuzeti s internet stranica udruge Grozd .  
index.hr | U Genovi smo i djeca i ja godinu dana pili vodu iz špine .  
svijetosiguranja.hr | Mi smo ti koji zastupamo svoje osiguranike, savjetujemo ih, stojimo im na usluzi kroz razdoblje osiguranja, nerijetko postajemo i prijatelji .  
poduzetna.hr | Sugestivno i tiho, a opet ubrzano izgovorena umjesto dvije riječi " auto " i " iluzija " preslikava se u autosugestiju koja može biti autoiluzija .  
hidra.hr | Članak 16 . Središnji... 
carnet.hr | Ako ste i vi zainteresirani dati svoj doprinos, bilo na lokalnoj, nacionalnoj ili međunarodnoj razini te imate ideju kako promovirati ovu temu, ispunite kratak obrazac za prijavu projekta na engleskom jeziku i postanite dijelom globalne inicijative .  
vtsrh.hr | Nesporno je da su stranke zaključile ugovor o djelu, prema kojem se je tuženik obvezao popraviti navedeni uređaj, stranke su dogovorile i ukupnu cijenu, te izričito ugovorile deviznu klauzulu, pa je tužitelj dana 18. 11. 1992. tuženiku doznačio dogo voreni predujam; tuženi je preuzeo uređaj 28. 10. 1992., te ga je na višekratno inzistiranje tužitelja vratio ovome dana 14. 4 . 1993., ali nepopravljenog, jer da navodno nije mogao dobiti rezervne dijelove neophodne za popravak uređaja. 
deejay.hr | Nizozemski dj i producent Joris Voorn, poslije velikog uspjeha sa svojim prvim albumom Future History, 14. travnja izdaje svoj drugi album pod nazivom From A Deep Place koji će izaći na njegovom Green labelu .  
panaceo.hr | Poželjno je prije i poslije početka detoksikacije izmjeriti oksidativni stres (laboratorijska pretraga TAS ili FRAS), koji pruža zbirnu osnovnu informaciju o opterećenosti organizma različitim toksinima .  
index.hr | To su ti obično mladi pizdeki koji misle da su najbrži na svijetu .  
skole.hr | No ipak, na kraju se ne radi samo o gomilanju mnoštva knjiga, nego o provođenju vremena sa svojom djecom i razvijanju osjećaja da zajedno činite dio ' zajednice čitatelja ' .  
glasistre.hr | Na drugome se mjestu ovoga tjedna nalazi debitantski album mlade britanske pjevačice i tekstopisca Gabrielle Aplin " English Rain ", a na trećemu treći album Vampire Weekenda " Modern Vampires of the City " .  
harfa.hr | Korisnije je kada se govori o prošlim događajima da je roditelj taj koji elaborira, objašnjava događaj s potpitanjima s ciljem dosjećanja cijelog događaja, slijeda radnji, uzroka, posljedica i slično s ciljem zabave, razgovora nasuprot tome da roditelj koristi dosjećanje prošlih događaja samo kako bi dobio neku bitnu informaciju (npr. gdje si ostavio igračku?) .  
radio-mreznica.hr | Mislim da nije dobro da kaznene odredbe, temeljene na ovoj odluci, tako dramatično povećavamo .  
pitajmamu.hr | Mislim da se ubrajam u hrvatski muški prosjek po tim obvezama .  
tportal.hr | Svaka kola na stramputici, kad tad zaustaviti če se, ako nwe prije onda će se zaustaviti na tvrdoj stijeni dna i raspast će se .  
sspakrac.hr | Čak i da su posjedovali tajnu Transfinitnog pogona, ne bi ih se spasilo više od nekoliko milijuna .  
tportal.hr | Kroz svoju karijeru igrajući u Monacu, Parmi, Juventusu i Barceloni zabio je samo 10 golova u preko 500 utakmica .  
slobodnadalmacija.hr | Zbog teških ozljeda troje je prijatelja na mjestu poginulo, dok je Pavešić ostao prikliješten u kombiju čekajući pomoć idućih pet sati .  
danivjencanja.hr | Biti pozvana kao djeveruša na vjenčanju posebna je čast za svaku mladu djevojku .  
ieee.hr | Poboljšanje elektromagnetske kompaktibilnosti (elektromagnetska kompaktibilnost je definirana kao sposobnost sustava ili opreme da radi u namijenjenim operacijskim uvijetima sa zadanim nivoima učinkovitosti bez pogoršanja zbog elektromagnetskih međudjelovanja) uključuje, ali nije nužno i ograničeno sa: 1. Razvoj inženjerskih standarda 2 . Tehnika mjerenja i testne procedure 3. Instrumenti za mjerenje 4. Karakteristike sustava i opreme, kao što su osjetljivost (otpornost), povredljivost, odgovarajući efekti širenja, i subjektivni efekti, učestala raspdruštvoa i namjena 5. Unaprijeđene tehnike i komponente 6. Edukacija o elektromagnetskoj kompaktibilnosti 7. Studije o podrijetlu interferencije, obje umjetne i prirodne, i njihova klasifikacija 8. Spectrum zaštita 9. Spectrum iskorištenje 10. Tehnike štićenja 11. Nuspojave elektromagnetske energije 12. Znanstvena, tehnička, industrijska, profesionalna ili neka druga aktivnost koja dopridonosi ovom području 
dnevnik.hr | Majstor Bagi je otvorija dan sa svojom savršenom vježbicom, bija sam kod ' mamek 1 ', bija san i kod svog psihića .  
tportal.hr | Upravo smo danas kod gospođe Tanje Devčić mogli čuti priču o nedostacima u drvnoj industriji Hrvatske, a odnose se upravo na dizajn što opet znači na apstraktno mišljenje .  
057info.hr | Drugi i treći dio natjecanja na rasporedu su u nedjelju i to ujutro od 9 sati i poslijepodne od 16 sati .  
blog.hr | Zanimljivo je da tako brojnu populaciju nitko nije zamijetio dok je bila na travnjacima, na biljkama kojima se hrani, no od neugodne slike nakon selidbe ka kućama i okućnicama zasigurno je gori mogući dodir s travnim prelcem .  
057info.hr | Brammertz ocjenjuje da su suprotna mišljenja dvojice sudaca Žalbenog veća, Carmela Agiusa i Fausta Pocara, ukazala na brojna važna pitanja koja proizilaze iz presude koju je donijela većina i o kojima bi ICTY trebao razmisliti, te dodaje kako su ta pitanja nakon donošenja presude privukla i pozornost komentatora izvan Haškog suda .  
forum.hr | Primjena: Božansko i sveta vatra su ključni dio meditacije na ovaj dan .  
blog.hr | Drugi primjer hrama je onaj koji je sagradio kralj Salamon, a opisan je u 1 . knjizi Kraljevima 6. poglavlju. 
tz-otocac.hr | I zato u ovo blagdansko vrijeme nastojimo razumijeti otajstvo Isusove muke i uskrsnuća, njegovu pobjedu dobra nad zlom i čovjekovo uzdignuće iz tame grijeha .  
vino.hr | Dobro je što se tijekom 2012. u vinogradima koristilo vrlo malo zaštitnih sredstava .  
licke-novine.hr | Malo nespretno, ali sve je dobro prošlo u šali i smijehu .  
blog.hr | Bit će brzo gotovo, obećavam .  
bolnica-pakrac.hr | Visoki tlak oštećuje krvne žile i jedan je od glavnih krivaca moždanog i srčanog udara .  
radiostudent.hr | U parlamentu je 119 mjesta za zastupnike iz devet šijitskih pokrajina te 70 za regije gdje su suniti većina .  
slobodnadalmacija.hr | Tada je Zagreb opet počeo igrati jako dobar rukomet u oba pravca i serijom 8 - 2 stigao do poravnanja na 19 - 19 . Nakon što su domaćini poveli 20 - 19, naš predstavnik je napravio novi niz od 5 - 0 i odlijepio se na četiri pogotka prednosti, 24 - 20. Odlično je u tim trenucima branio Ivić, koji je ukupno prikupio 14 obrana. 
tjednik.hr | S obzirom da smo svi genetički jedinstveni: neki se znoje više, drugi manje, nečiji se znoj gotovo i ne osjeti, ovaj će parfemirani znoj ovisiti samo o vama .  
gata.hr | Uz podršku s Meksove strane (nekoliko nevjerojatnih vuča) prva partija je bila vrlo brzo gotova, a rezultat od 13:0 sve govori .  
index.hr | Zna to .  
osorskeveceri.hr | Nositeljica je najviših nagrada s brojnih međunarodnih violončelističkih natjecanja: Čajkovski za mlade glazbenike (Sendai, 1995.), Antonio Janigro (Zagreb, 1996.), Rostropovič (Pariz, 1997.), Eurovizijsko natjecanje za mlade glazbenike (Beč, 1998.), nagrada Stradivari natjecanja Roberto Caruana (Milano, 1999.), ARD-natjecanje (München, 2001.), Adam (Novi Zeland, 2003 . ). 
hidra.hr | (1) Davatelji lokalne potpore prijavljuju postojeće mjere lokalne potpore Ministarstvu do 1. ožujka 2013. godine .  
e-kako.hr | Svijetla i bistra mokraća je znak dobre hidratacije, dok je tamna i mutna mokraća znak manjka vode u organizmu .  
index.hr | Sleti na aerodrom i kaže: " Ja sam mali đavolčić, imam koferčić i došao sam krasti . " Ovi ga odmah u rikverc i kažu: " Ima jedna zemlja dolje niže, Hrvatska, tamo se krade na veliko, a nitko ne odgovara za ništa i ne ide u zatvor. 
forum.hr | Nit je kratko, nit je u sridu, već jedna paušalna izjava, koja ama baš nikaj ne znači, osobito ne kao argument u raspravi .  
automotoportal.hr | Svi koji su pratili prošlu sezonu MotoGP-a vjerojatno se sjećaju kako je jadno izgledao start na svakoj utrci kraljevske klase kada su na njemu bila samo desetorica vozača .  
blog.hr | Poslala je molbu za smještaj u dom umirovljenika, ima 68 godina.. nada se da će tada u domu, upoznati nekog dragog, pažljivog, simpatičnog gospodina koji bi joj možda dao i neki poklon, cvijet, poklonio ples, jer voli plesati... a nema s kim... i dok priča tu svoju želju .. , oči joj tako lijepo zaiskre u nadi.... 
iportal.hr | Devedeset i šestero djece s cijelog ivanečkog područja, koja su zbog teških situacija u vlastitim obiteljima smještena u udomiteljske, u utorak, 1. kolovoza, otputovala su na desetodnevno ljetovanje u Novi Vinodolski .  
index.hr | U svakom slučaju vi ste na potezu .  
nacional.hr | Dvadeset minuta čekali smo da podnesemo prijavu .  
nacional.hr | Tvrdi se da SAD mora pregovarati s dva najvažnija iračka susjeda, Sirijom i Iranom: Susjedi Iraka i ključne zemlje unutar i izvan regije trebale bi formirati grupu za podršku kako bi ojačale sigurnost i nacionalnu pomirbu u Iraku .  
braniteljski-portal.hr | " Državni proračun, umjesto stradalih sela, koristi ta koalicija kako bi golem novac usmjerila u sela s većinskim srpskim stanovništvom ", izjavio je Srb, navodeći da je Trpinja, koja je u ratu prošla bez ispaljenog metka, iz proračuna dobila više od dva milijuna kuna, dok je za sravnjene Bogdanovce osigurano tek 189 tisuća kuna .  
zadarskilist.hr | Bogoljub Ikač (83) otišao je u utorak poslijepodne iz svoje obiteljske kuće u mjestu Kolarina kod Benkovca i od tada se nije vratio .  
hic.hr | Važno je da ti događaji (pri tome mislim na ono što se doista događalo u svibnju 1945., a ne i sve ono što se počelo vezivati uz događaje iz same završnice rata i njegova neposredna poraća), pronađu svoje mjesto u povijesti .  
braconline.com.hr | Iste su im uručene ispred grupe starijih radioamatera koji su se taj dan pripremali za odlazak na županijsko natjecanje mladih tehničara .  
index.hr | Potrebu ovoga opasnoga svijeta u kojem živimo može ispuniti samo Bog.Svijet nikada nije niti će to ikada moći, upoznati Boga svojom mudrošću .  
rmb.hr | Naslovna tema novoga broja Glasa Koncila (s nadnevkom od 7. listopada) je sam " Glas Koncila " .  
dorh.hr | Članak 70 .  
ezadar.hr | Frustracija nestane .  
nacional.hr | Gospićki poduzetnik Joso Mraović izvući će se po svemu sudeći od optužbi za silovanje američke košarkašice Ilishe Jarrett koja se u međuvremenu vratila u Ameriku raskinuvši ugovor s klubom Gospić Industrogradnja, u kojem je Mraović jedan od krupnijih sponzora .  
vecernji.hr | Ubacite tada 15 očišćenih režnjeva češnjaka i sve skupa pirjajte podlijevajući sa 1 l bijeloga vina dok meso ne omekša, a umak ne ugusti .  
slobodnadalmacija.hr | Dapače, hrabro prkoseći poodmaklim godinama, oni se odriču zaslužene mirovine i kreću na prvu crtu filmske bojišnice zasukanih rukava i napregnutih mišića najavljujući novi život legendarnim herojima koji su obilježili akcijsku kinematografiju .  
tjednik.hr | ' Prazna je Banovina, prazna je kasa, prazna je knjiga narudžbi .  
ordinacija.hr | Ukoliko ste imali srčanu premosnicu (bypass), vjerojatno ćete više boli osjećati u nogama nego prsima zbog korištenja vena u nogama za vrijeme operacije .  
aventin.hr | Nakon (pre) vjetrovitog siječnja i nekoliko dana jakog juga, napokon prilika da se ponovo krene na jug .  
index.hr | Neka, nema veze ali zato ne treba da se pitamo zašto smo i za one lijevo od nas i za one desno od nas samo " glupi bosanci " .  
opel.hr | Namjenski dizajnirani pretinci za odlaganje, najviše 31, pružaju dovoljno prostora za gotovo sve, od mobitela i maramica, do prijenosnog tablet računala, osobnih stvari, PET boca s vodom, šalica i kovanica .  
tportal.hr | Jedan od dioničara tvtke Golden star Malta je poljak Mariusz Bres, koji je direktor, i predstavnik, zajedno s Ivanom Kusalićem, sve četiri registrirane tvrtke u Hrvatskoj (Razvoj golf d. o. o, Zagreb, Razvoj golf Dubrovnik d. o. o, Golf Bosanka d. o. o i Golf Park Dubrovnik - Srđ d. o. o) .  
zarez.hr | Za njim, jebote .  
pcelica.hr | Nositelj projekta imenuje Ocjenjivački sud za izbor Pčelarske kraljice Hrvatske iz redova predstavnika udruga, pčelara, umjetnika, pčelarskih stručnjaka, pokrovitelja i donatora .  
voxportal.hr | Zbog svakojakih e-mailova i sms-ova o navodnom putujućem radiokativnom oblaku koji nam prijeti, službenim se priopćenjem oglasio Državni zavod za radiološku i nuklearnu sigurnost .  
hns.hr | Još nam ostaje šest gradova... samo da nas posluži vrijeme... i, naravno kombi . :) 
zupa-otocac.hr | Posebno vrijedno molimo kad sudjelujemo u zajedničkoj molitvi na nedjeljnoj i blagdanskoj sv. misi. Nakon propovijedi slijedila je prigodna ministrantska molitva vjernika, u kojoj su sudjelovala i dvojica ministranata iz župe Presvetoga Trojstva u Otočcu .  
zdravakrava.hr | 7. Vođenje vježbanja prepusti osobama educiranim u području fitnessa .  
imoart.hr | Taj scenarij vrlo je opasan za Zapadnu Europu .  
zeljko-heimer-fame.from.hr | Zastava je crveno-bijela dvobojnica sa zlatno obrubljenim grbom u sredini .  
index.hr | Alat koji će vam otkriti zanimljivost je Photoshop .  
blog.hr | Ovaj put radi se o domaćem Hrvatskom trgovaškom lancu " PLODINE " .  
skole.hr | Ona je stvorila i mnoštvo radne snage, koje će sazdati goleme javne i vjerske građevine te spomenike poput egipatskih piramida .  
057info.hr | - Avion E-8, čija je funkcija nadzor bojnog polja, snima multispektralno stanje na bojištu, pokrete ljudi, vozila i tehnike, te položaje .  
istarski.hr | " Nedostatak vizije i razvojne strategije, glavni je krivac za duge liste čekanja u domovima za umirovljenike i nezadovoljstvo građana osnovnim socijalnim standardom, koji je nekako uvijek na strani podobnijih ", mišljenja je Licul .  
vecernji.hr | Vinko Begić (24) ove je godine pravomoćno dobio tri godine zatvora jer je BMW-om prošavši na crveno usmrtio Ivanu Nekić, a četvero je pješaka teško stradalo .  
poslovniforum.hr | EKONOMSKI LEKSIKON - U izradi Teme: Utvrđivanje i uplata predujma poreza na dohodak i prireza, promet novčanih potraživanja i revizija poslovanja, osnovica za obračun članarine, rad u trgovini nedjeljom i blagdanom, osobe koje plaćaju i vrijeme isplate, itd. ..  
zdravobudi.hr | Vjerovatno ću ponovo ići jer ne mogu se više boriti sa svojim mislima, ja znam da nisam zaslužila da živim ograničeno, a prije sam bila potpuno careless i opuštena.... sad moram popiti par rakijica da bih samo pomislila na to da uđem u kafić.. ne želim još postati alkoholičar .  
centar-sirius.hr | Međutim, ukoliko je stresa previše ili premalo to se može negativno odraziti na ponašanje vašeg djeteta kod kuće ili u školi i sa prijateljima, kao i njegovo fizičko zdravlje .  
slobodnadalmacija.hr | Postoji teza među stanarima da smo u dosluhu s Inconom i da postoji plan da zajedno nakon deložacije prodamo iste stanove drugi put i tako zaradimo .  
blog.hr | Molim te prošlosti ostani u skrivenom djelu moje ranjene duše jer koliko god trebam tu svoju divnu prošlost, tako isto moram živjeti sa sadašnjošću ne očekujući, da će mi se jedan samo mali dio moje lijepe prošlosti vratiti .  
savjetodavna.hr | Od predstavnika HZPSS-a na seminaru su sudjelovali Franko Marinović, Marijo Car i Antun Kotlar .  
meteo-info.hr | Ovakvo, razmjerno toplo vrijeme, zadržat će sve do petka, kada se očekuje osjetan pad temperatura, a u gorskoj Hrvatskoj moguć je i snijeg .  
vecernji.hr | Francuski, španski i portugalski jezici nastali su krajem 11. i početkom 12 . stoleća, engleski početkom 16, a rumunski i nemački tek u 19. stoleću. 
gospicko-senjska-biskupija.hr | Uskrisio ga je .  
vecernji.hr | No, iz te kože ne možemo istaknuo je Canjuga .  
zakon.hr | 2. ako su podaci iz prethodne točke potrebni nadležnom nadzornom tijelu iz članka 83. ovoga Zakona radi obavljanja nadzora nad obveznikom u provođenju odredaba ovoga Zakona i pokretanja prekršajnog postupka .  
slobodnadalmacija.hr | Misliti je kod mene šesto čulo .  
net.hr | Odmalena pleše u mnogim plesnim studijima, a ima završenu Osnovnu glazbenu školu Vatroslav Lisinski smjer klavir, dok je solo pjevanje usavršavala na Rock akademiji .  
hkv.hr | Uz masovna i pojedinačna ubijanja, kojima je bitno osakaćeno biće hrvatskog naroda, komunizam je nad Hrvatima počinio i brojne druge vrste masovnih zločina, poput utamničenja u logore i slične kazamate, mučenja i zlostavljanja, pljačku imovine, progone i prisilne premještaje, prisilni rad i ostale oblike fizičkog terora, otimanje narodnog životnog prostora nasilnom i nepravednom promjenom hrvatskih granica i sustavnim uništavanjem tradicionalnih hrvatskih institucija, nacionalnog identiteta, načina života i vrjednota koje su izvirale iz hrvatske narodne baštine .  
hic.hr | Preporuča se sjetva svake godine na drugo mjesto .  
hnk-split.hr | Sa sedam godina počinje učiti klavir, a u dobi od dvanaest godina odlazi u Moskvu studirati na tamošnjoj Središnjoj glazbenoj školi, a potom na Konzervatoriju Čajkovski. 1976. godine počinje intenzivan studij s uglednom pijanisticom i pedagoginjoom Alizom Kezeradze, kojom se oženio 1980. godine i ostao s njom u braku do njezine smrti 1996. Ivo Pogorelić osvojio je Natjecanje Casagrande u Terniju (Italija) 1978 . , te Međunarodno glazbeno natjecanje u Montrealu 1980. No, svjetski slavnim ga je učinila nagrada koju nije uspio osvojiti. 
fightsite.hr | Nakon svakog mog udarca moći će vidjeti u mojim očima da je to pobjeda koju želim puno više nego on, siguran sam da se boji ", dodao je očito nabrijani Belcher .  
tportal.hr | Ako ste mu dali priliku da igra, taj vas neće izdati .  
farmacia.hr | Prženo i pohano nije poželjno .  
rk-zagreb.hr | Mislim da moramo biti sretni i zadovoljni pobjedom nad Tatranom .  
mate.hr | Samuelson je 1970. godine postao druga osoba, a prvi Amerikanac, koji je osvojio Nobelovu Memorijalnu nagradu za ekonomske znanosti, koju je 1968. oformila švedska Središnja banka .  
uah.hr | Članak 29 .  
mgipu.hr | Od tvrtki ćemo na natječajima tražiti da, osim osnovnih tehničkih uvjeta, da imaju suglasnost Ministarstva te da daju jamstvo uštede kroz policu osiguranja ili bankovna jamstva za izvedbu projekta .  
index.hr | Partija nas vodi, nasa je stvar sloboda, a vi - pljackate i ubijate " .  
dnevnik.hr | Od srca Te pozdravljaju, vole i za Tebe mole sestre Pohoda Marijina, a osobito s .  
vecernji.hr | Ali ne, lakše se čuditi ko pura dreku .  
braniteljski-portal.hr | Naša se ekipa nenajavljeno pojavila u njegovoj bolničkoj sobi i prenijela mu pozdrave velikog Hajdukova dioničara Jake Andabaka koji je ostao ganut Pavkovićevom životnom energijom te ga je odlučio darivati sedmodnevnim obiteljskim ljetovanjem na jednoj od četiri moguće jadranske destinacije .  
sbkt.hr | Stručni suradnici u radu odjela su specijalisti drugih specijalnosti koji rade u Bolnici (internisti, kardiolozi i neurolozi) .  
slobodnadalmacija.hr | Srpski mediji pišu da je najpoznatija Playboyeva zečica na Balkanu rano ostala bez majke, a otac se za nju nije želio brinuti, zbog čega je odrastala u Domu za nezbrinutu decu i u hraniteljskoj obitelji .  
vecernji.hr | Baš kao što je tijelo mrtvo kada više nema njegova izvora života, duše, tako je i duša mrtva kada je lišena svog životnoga izvora .  
vecernji.hr | @Trešnjevka i ja imamo različito mišljenje o svemu .  
mrms.hr | Također, iz odredbe članka 100. stavka 1 . ZOR-a proizlazi kako poslodavac kolektivnim ugovorom ili pravilnikom o radu može unaprijed za određene štetne radnje predvidjeti iznos naknade štete, ako bi utvrđivanje visine štete uzrokovalo nerazmjerne troškove. 
effect.hr | U nastavku prenosimo intervju Maria Vargasa Llose španjolskom dnevnu El pais, iz kojega se može podosta zaključiti o profilu toga velikog južnoameričkog pisca . / Bajro Sarić / 
kaportal.hr | Poznata je dobra suradnja Nevena Šprajcera i trenera Istre Igora Pamića koji je na njegov poziv i došao u NK Karlovac i izdigao ga iz treće u prvu ligu .  
izvor-osmodec.hr | U Vojakovačkom Osijeku dana 3. lipnja 2012. godine održala su se sportska natjecanja roditelja i učenika 1. c razreda te njihove učiteljice Sandre Poje .  
forum.hr | 15.04.2003 . , 08:55 
zadarskanadbiskupija.hr | Na susretu članova iz 96 provincija glavna tematika će biti evanđeoska radikalnost . Kako mi koji smo se odazvali Božjem pozivu želimo biti redovnici, nositelji evanđeoske radikalnosti. 
radioslavonija.hr | Erste Steiermärkische Bank d . d. (Erste banka) treću godinu zaredom provodi projekt mikrofinanciranja, educiranja i mentoriranja poduzetnika s područja Grada Osijeka, Osječko-baranjske i Vukovarsko-srijemske županije. 
slobodnadalmacija.hr | A to se postiže jedino kvalitetom ponude, jer se turisti moraju ponovo vraćati .  
it-b.hr | Tvrtke pak ne trebaju plaćati visoke cijene najma prostora, prodavače, režije, dakle zarada je znatno viša .  
novilist.hr | U srpnju 1993 . HVO je sve bošnjačke muškarce u općini Stolac deportirao u logore Heliodrom, Dretelj i Gabela. 
blog.hr | 46. minuta - Čak četiri izmjene izvršio je trener Hajduka na poluvremenu .  
blog.hr | 11.02.2007 . , nedjelja 
autoweb.hr | Ne, onome kome je Subaru zakon, boxer vjera, a integralni pogon i dizel potreba, takvom drugo ne dolazi u obzir .  
nacional.hr | Ime predsjednika marionetske srpske vlade iz II . svjetskog rata Milana Nedića 1993. se našlo u knjizi 100 najznamenitijih Srba. 
tjednik.hr | Ako ste i dalje nesigurni jeste li topli ili hladni tip nosite crvenu u zemljanim nijansama jer pristaju svima .  
aps.hr | - Klikom na pojedinu sliku, u detaljnom prikazu nekretnine, prikazuje se slide show, sa velikim slikama nekretnine .  
akademija-art.hr | Bio sam koncentriran na posao koji moramo obaviti .  
hrvatskauljudba.hr | Prisjetimo se malo kako su to antifašisti rješavali .  
nacional.hr | Ta je imena objavio 28. svibnja 1992 . Na listi navodnih tajnih agenata komunističkih tajnih službi pod nadimkom Bolek bio je i sam vođa Solidarnosti, tadašnji predsjednik Lech Walesa. 
imc-agencija.hr | Ali ako se koriste za ubijanje vremena, a posao stoji, onda je zabrana u redu tvrdi Jakelić .  
cuvarkuca.hr | Evolucijski, Homo sapiens skloniji je energetski bogatoj hrani (slatko), a instinktivno izbjegava hranu koja može nepovoljno djelovati na njegovo zdravlje .  
lzmk.hr | Snimljen nakon prvoga velikoga Kawalerowiczeva međunar. uspjeha s Pravim krajem velikog rata (l957), Noćni vlak bitno je pridonio afirmaciji polj. kinematografije kao jedne od najzanimljivijih u svijetu potkraj 1950 - ih, iako se suvr. temom znatno razlikovao od ostalih polj . filmova toga razdoblja, pa i od autorova prethodnog ostvarenja, koji su se pretežito bavili kritičkim i problemskim preispitivanjem zbivanja u Poljskoj tijekom II. svj. rata. 
skole.hr | Naime, granicama se definira slobodni prostor djeteta u okviru kojeg će se tolerirati ponašanje, one pokazuju djeci" do kuda mogu ići "i da će, čak i kada izađu iz tog okvira, roditelji biti tu za njih, reagirati na njihove potrebe i pružiti im sigurnost i zaštitu .  
blog.hr | Kralj i kraljica se tužno pogledaše .  
hidra.hr | Članak 5 .  
novilist.hr | Prvo bi se međusobno unutar žice posvađali i pobili, ali glavni krivci ne bi stradali - jer bi se oni na sigurnom izvan žice bavili " preustrojem " svojih pozicija u novim okolnostima - već bi stradali nebitni i nevini .  
kigo.hr | Ulijte pivo u čašu i pustite da dostigne sobnu temperaturu .  
uppz.hr | Prepoznajući opasnost prekomjernog posjeta liječnicima i prevelike konzumacije besplatnih usluga i lijekova, u Njemačkoj pacijenti djelomično plaćaju za sve ostalo od lijekova do korektivnih kontaktnih leća .  
slobodnadalmacija.hr | U istoj prigodi održana je i modna revija Branke Vukušić i Anice Škugor, dok je u revijalnom dijelu programa nastupila Žanamari Lalić, pobjednica Hrvatskog idola, kao i male pjevačice Frančeska Beroš i Ana Bašić .  
monitor.hr | Orešković (Wikipedia, IMDb) je rođen 21. kolovoza 1942. u Zagrebu .  
dnevnik.hr | Uostalom, to je vrlo razradjena tema i koga interesira na internetu moze procitati sve o tome .  
politika.hr | Tuđman i Milošević od početka devedesetih sastali su se 48 puta, većinom na rubovima mirovnih konferencija, izbrojili su autori dokumentarca emitiranog na RTS-u u utorak i srijedu .  
vecernji.hr | Bernardić plaća cijenu nametanja svoje kandidature na način da je stranku pokušao dovesti pred gotov čin, a Ostojić i Maras su ga u tome podržali .  
gospodarski.hr | Iznimno je sočna, tvrdog bijelog mesa i slatkastog mirisa .  
tportal.hr | Piloti za navigaciju koriste oznake na tlu tako da su u slučaju slabe vidljivosti letovi najčešće otkazani .  
tportal.hr | Ni Moda komoda nije iznimka, naravno .  
superradio.hr | Točnije, u samo sat vremena prodano je 400 komada .  
sk-marjan.hr | naš Klub će 20. veljače 2011. godine biti organizator Plesa s anđelima .  
monitor.hr | Jedan od rijetkih koji tvrdi da ima građevinsku dozvolu za rekonstrukciju svoje vikendice na paklenjacima je Frane Mitrović, bivši direktor Splitske banke i bivši generalni konzul u Italiji, a danas profesor na Pomorskom fakultetu u Splitu .  
slobodnadalmacija.hr | Do 23. srpnja otvoren je natječaj za arhitektonska rješenja umjetnog poluotoka na kojemu bi se trebale nalaziti luksuzne stambene zgrade, trgovine, uredi i javni prostori .  
zadarskilist.hr | Ako postoji išta oko čega se ljudi u Hrvatskoj slažu, onda je to uloga Vojislava Šešelja i njegovih suradnika, poručuju iz kruga predsjednikovih suradnika .  
index.hr | I ti, i ja, i moji prijatelji, i rodbina, susjedi, i svi ostali građani RH (a i šire), svi smo odgovorni .  
hkv.hr | Nisam baniran već 12 sati, niti bi me ikakvo baniranje spriječilo da se pojavljujem tu kad bih to stvarno htio .  
radiong.hr | U prijevodu, biti ili ne biti, ali u svakom slučaju što dalje od gradskog proračuna .  
abh.com.hr | Račanovim ukidanjem carina za robu iz EU, prema Bošnjaku, pokazalo se katastrofalnom odlukom, jer su proizvodi iz EU preplavili hrvatsko tržište .  
akademija-art.hr | To je usko, neplodno područje između mora na zapadu i gorja Libanon, čiji se stanovnici bave ribarstvom, obrtom, a ponajviše trgovinom .  
nacional.hr | Kao predsjednik Hrvatskog teniskog saveza, Letica je potpisao mjenice u iznosu od pet milijuna kuna preuzimajući obveze Metzingerove privatne tvrtke .  
nacional.hr | Jesu li Dikan i Dolores Lambaša uistinu pred prekidom, tek ćemo saznati .  
nomino.hr | Što se tiče fotografija, tu je priča malo kompleksnija .  
vecernji.hr | I mogu to razumjeti i prihvatiti .  
tportal.hr | Ali, to ne znači da i Mamić nema svoja prava, a pogotovo da Dinamova radna zajednica čiji je jedini grijeh da ne žele mirno gledati sa strane kako banda besposličara i marginalaca pljuje i uništava i njihov rad .  
nhs.hr | Predsjednik Matice hrvatskih sindikata Vilim Ribić rekao je da Vlada ne mora prihvatiti sve prijedloge sindikata, ali na GSV-u mora argumente saslušati i razmotriti .  
vitalizacija-kolic.hr | Lopta se može koristiti preventivno, u svrhu liječenja ali i u dijagnostičke svrhe .  
ziher.hr | Nije baš humor za sve (iskreno, mene Ted nije impresionirao, nekako je plitak i previše američki) .  
net.hr | Velike muške košulje Nosite li ogromne košulje djelovat ćete kao da želite sakriti tijelo .  
pleternica.hr | 19.12.2007 .  
zdnews.hr | Dodajmo ovome i informaciju kako je navodno jedan od ozbiljnijih kandidata za funkciju dogradonačelnika i Renato Švorinić, aktualni ravnatelj Hrvatske kazališne kuće Zadar .  
rijeka.hr | Kako se moglo čuti prilikom prijema, cilj je plesne skupine Flame, koja trenutno okuplja oko 150 plesača, okupiti što veći broj mladih zaljubljenika u ples .  
gavrilovic.hr | Vozač je sjedio vani kao kočijaš, na slobodnom zraku, imao je pred sobom samo staklo .  
zupavelikamlaka.hr | Namjerno počnem latinski postavljati neka pitanja i dobijem odgovor premda osoba ne zna latinski .  
slobodnadalmacija.hr | Baradiću je za pobjedu prošle nedjelje nedostajalo svega nekoliko glasova koje je sada očito dobio u Banjevcima .  
vgdanas.hr | Baš nam je divno da kroz centar grada prolazi 50 tisuća vozila svaki dan .  
muza.com.hr | MUZA je nastala spontano kao rezultat potrage za prostorom na kojem bi djelovale udruge, koje svoj stalni prostor još nemaju u našem gradu, neke od njih i unatoč svom desetljećima dugom djelovanju .  
huni-bike-shop.hr | Kako nikako nisu mogli usuglasiti tko je u pravu, John je nakon višesatne rasprave sa ponešto alkohola predložio da spoje tri najpoznatija natjecanja iz triju sportova u jedno natjecanje: plivački maraton Waikiki Rough Water Swim (3.86 km), biciklističku utrku oko otoka Oahu (185 . 07 km; originalno dvodnevna utrka) i Honolulu maraton. (42.195 km). 
ziher.hr | U žaru svirke tako je Leppanen u jednom momentu u naguravanju sa publikom završio na podu te je jednostavno nastavio svirati, što je publika pozdravila gromoglasnim pljeskom, kasnije se Leppanen pridigao i pridružio ostalim članovima na stageu da završe koncert .  
interpublic.hr | Da, ili švercati meso .  
hidra.hr | bilo da se otisne tintom ili u obliku vrućeg žiga, na takav način da kada se trupovi rasijeku na polovice ili četvrtine, ili polovice na tri dijela, svaki komad sadrži oznaku zdravstvene ispravnosti. 3. Oznaka zdravstvene ispravnosti mora biti ovalnog oblika, široka najmanje 6,5 cm i visoka najmanje 4,5 cm te mora sadržavati sljedeće podatke ispisane jasno čitljivim znakovima: (a) na oznaci mora biti naveden naziv države u kojoj se nalazi objekt, pri čemu to ime može biti napisano u cijelosti ili u obliku dvoslovne šifre prema odgovarajućoj ISO normi .  
vpz.com.hr | Hrvatska se također ove godine, prvi put, uključila u obilježavanje tog dana kako bi ukazala na njihov sve veći broj na ulicama .  
djecji-vrtic-rozica.hr | Mačkare: - zima 2013 .  
forum.hr | Kad sam ga odlijepila, postalo je žarko crveno .  
biologija.com.hr | Ovaj program uspostavljen je 1987. u okviru Zajedničke poljoprivredne politike, ali su nakon niza reformi kojima je podvrgnuta poljoprivreda zalihe hrane namijenjene za taj program prilično smanjene, tako da je Komisija na tržištu morala kupovati hranu kako bi zadržala dostignutu razinu pomoći .  
foi.hr | List je izlazio od 6. travnja do 21. prosinca 1898 . Kao urednik se potpisivao poslovođa Platzerove tiskare Fran S. 
057info.hr | Poslao je pomoćnika Skansija da sve to dopusti .  
goljp.hr | Ocjenjujući ustavnost spomenutih odredaba, Sud je morao voditi računa o stvarnim prilikama u vrijeme donošenja i primjene Zakona, posebno na područjima na kojima se Zakon u pretežnom dijelu i primjenjuje .  
gastronaut.hr | Dodati teleći temeljac, grančice timijana i ružmarina te zakuhati još jednom .  
gp1.hr | Idemo vidjeti što se sutra da napraviti .  
misljenja.hr | Obavljanje charter djelatnosti u okolnostima u kojima pored osobe kojoj je izdano odobrenje (korisnika odobrenja), u poslovima organizacije, punjenja plovila, te pod određenim uvjetima i poslovima naplate u vezi s obavljanjem djelatnosti iznajmljivanja, sudjeluje i neka treća osoba (u najvećem broju slučajeva strana agencija), ne smatra se kršenjem pravila uporabe plovila za charter djelatnost .  
zadarskilist.hr | No, budući da sam i ja bio dio petorke koja je tada bila na parketu i ja za to snosim dio krivnje - rekao je Perić, usput dodavši da ga vlastita igra i statistika ne zanima previše nakon poraza .  
hidra.hr | Hrvatski veterinarski institut za potrebe veterinarstva: 1. obavlja terensku i laboratorijsku dijagnostiku zaraznih, nametničkih i drugih bolesti životinja, 2. prati, analizira i proučava stanje glede pojava, kretanja, suzbijanja i iskorjenjivanja zaraznih, nametničkih i drugih bolesti životinja, 3. planira i predlaže preventivna cijepljenja te dijagnostičke pretrage životinja, 4 . planira i predlaže mjere dezinfekcije, dezinsekcije i deratizacije radi sprječavanja širenja i suzbijanja zaraznih bolesti životinja, 5. istražuje načine zaštite od zoonoza, 6. istražuje, unapređuje i primjenjuje metode otkrivanja, suzbijanja i prevencije zaraznih, nametničkih i drugih bolesti životinja, 7. istražuje, unapređuje, proizvodi i primjenjuje biološka i farmaceutska sredstva za dijagnostiku, profilaksu i terapiju, 8. obavlja laboratorijske pretrage proizvoda životinjskog podrijetla radi utvrđivanja njihove zdravstvene ili higijenske ispravnosti, 9. istražuje, unapređuje i primjenjuje metode otkrivanja, suzbijanja i prevencije zaraznih, nametničkih i drugih bolesti životinja, 10. 
a2iprojekt.hr | Afrormosia je teška i gusta vrsta drveta koja je izuzetno izdržljiva i vrlo otporna na razne štetočine .  
fer.hr | Obogaćeni UF 6 vadi se na jednom kraju kaskade, a osiromašeni na drugom .  
radio-varazdin.hr | U kategoriji kajaka jednosjeda kod juniora David Rožmarić se plasirao na 4. mjesto, Damian Kukec na 7 . , a Antonio Hiržin je natjecanje završio na 14. mjestu. 
pcela.hr | Na sjednici su članovi UO predložili da se vođenje prepusti dr. Maji Dražić .  
index.hr | Prvi dokument o štovanju Majke Božje od strane pustinjaka gore Karmel potječe iz 1220. - 1229, a nosi francuski naslov " La citez de Jerusalem " .  
blog.hr | 16.09.2004 . , četvrtak 
vatrogasci.hr | - Takav požar, ali većih razmjera, izbio je i prije nekoliko godina na istom mjestu, a i krivci za izbijanje požara su uglavnom isti .  
tportal.hr | XIII.) Odlična ideja, proširi anketu na još 10 - ak učenika .  
gp1.hr | Kao nekakav podsjetnik na uspjehe ili anketa koja u biti je samo još jedan dokaz da postoje ljudi na ovom planetu kojima Michael nije najmiliji i to nije ništa novo .  
nacional.hr | Znam da s njima mogu igrati, kao i oni sa mnom .  
forum.hr | Kamen možeš zavezat oko vrata i baciti se u more .  
mojsvijet.hr | Usto bavi se esejistikom, pisanjem proze i prevođenjem .  
skole.hr | Luksuzni putnički brod Titanic nasukao se na ledeni brijeg i za manje od tri sata otišao na dno .  
tportal.hr | čitateljica (14 . 11.2012., 14:20:06) 
hbor.hr | Novi kolegij Europske komisije ima sedam potpredsjednika, uključujući i Ashton .  
profightstore.hr | Nije bilo rijeci o objasnjenju ispod odluka nego bas ovo drugo .  
login.hr | Fantastičan je doživljaj kada plovite na brodu, uživate u delicijama, hranite galebove, a nakon svega nazdravite s prijateljima i kolegama, te zapjevate uz dobru pjesmu i kapljicu .  
alternativa.hr | Ne ubija ih pozitivna navala osjećaja, već snažna blokada koja se od njih brani .  
zupa-gospe-brze-pomoci.hr | U dopodnevnom terminu napose pozivamo šk. djecu od 4. do 8. razreda, a u popodnevnom kandidate za sv. krizmu-učenike 1. razreda SŠ .  
blog.hr | - Obećavam, nikada... - tiho, jedva čujno, šapat se otkine sa njenih usana, iz grudiju joj odjednom nestane onog tereta koji ju je pritiskao silnom težinom toliko dugo vremena i vine se, zajedno sa jatom golubova, prema čistom i plavom nebu, bez mrljice oblačka .  
dnevnik.hr | Istraživači na Sveučilištu u Arizoni utvrdili su kako se crijevni virusi mogu lako prenositi iz donjeg rublja na drugu odjeću tijekom procesa pranja .  
mvinfo.hr | Bućan najčešće slika svakodnevne predmete, životinje i ljude iznalazeći u njima skrivene simetrije i usložnjavajući pretapanjima i simetrijama njihov simbolički kapital .  
braconline.com.hr | Mnogi polifenoli su inhibitori enzima citokroma, CYP450 koji sudjeluju u početnoj fazi razgradnje mnogih lijekova u jetri .  
arhitekti-hka.hr | Članak 17 . Izdavanje arhivskoga i registraturnog gradiva za vanjske korisnike, koji temeljem zakona i propisa imaju pravo uvida u informacije sadržane u gradivu, obavlja se temeljem pismene zamolbe tražitelja. 
zakon.hr | (2) Ako je naručitelj pregledao obavljeno djelo i odobrio ga, smatra se da mu je stvar predana, a da je kod izvođača ostala na čuvanju .  
zadarskilist.hr | Razlog tome je što smo vukli breme dugova iz prijašnjih sezona .  
komunalac-otocac.hr | Ive Senjanina, koji će također financirati Hrvatske vode a parcipirati Komunalac d. o. o .  
forum.hr | Ipak najpraktičniji i ekološki najprihvatljiviji;) (jasno gdje je moguće) je cipelcuk ili točnije bicikl . : s 
urv1gbr-tigrovi.hr | Značka Tigar i medalja Oluja .  
tportal.hr | Putem školarine ili iz proračuna .  
usporedi.hr | Zaredali su se nakon toga na našem tržištu mnogi Android OS uređaji, a novu, bržu i bolju verziju Androida - v2 . 1 dobili su među prvima HTC Legend i HTC Desire. 
nacional.hr | Bio je vrlo efikasan pa je 2001. njegova stranka uvjerljivo pobijedila, a to je bio prvi slučaj u novijoj tajlandskoj povijesti da je jedna stranka sama mogla formirati vladu .  
index.hr | Lelas: Ovo je inicijativa svih generacija i podružnica u koju su uključeni ljudi svih političkih opcija .  
index.hr | Za to vrijeme Bandić samo učvršćuje svoju vlast i od poslušnika, onih ucijenjenih i plaćenika, gradi svoju utvrdu, nemilice troši gradski novac za svoju pomociju i u tome ga nitko ne spriječava .  
autoservis-meic.hr | Interesira me dali je moguće da u klimi ima nedostatak plina i ulja ili bi trebalo problem tražiti negdje drugdje .  
unizg.hr | Informacije o prijenosu biti će obavljene na web portalu konferencije .  
gp1.hr | Filip, pa manje bi safeticar prekidao utrke, i manje bi bilo nejasnih udesa, i manje bi bilo kontroverzi.A da ti iskreno kazem nista od tog mi nebi nedostajalo, jer sve to mi kvari draz utrka.Dzaba mu je jedno dobro preticanje kad posle tog izazove hrpu problema . Preticu i Vetel i Buton mnogo vise od Hamiltona, samo se njihova preticanja ne pamte, jer nisu obavijena kontroverzama i kaznama. 
infotrend.hr | Regionalni sistem integrator Combis predstavit će se na ovogodišnjoj, petoj po redu Sroug konferenciji korisnika Oracle rješenja u Srbiji koja se od 29. - 31. svibnja održava u Aranđelovcu .  
benedictus.hr | 40 Moramo, dakle, pripraviti svoje srce i svoje tijelo da vojuje-mo po zapovijedima svete poslušnosti. 41 A ono što ne može naša narav, molit ćemo Gospodina da se udostoji pomoći nam svojom milošću . 43 Ako želimo izbjeći paklene kazne i dospjeti u vječni život, 43 onda, dok se nalazimo u ovome tijelu i imamo vremena da to sve izvršimo u svjetlu ovoga života, 44 moramo se žuriti i činiti što će nam koristiti za vječnost. 
zadarskilist.hr | Povodom obljetnice u HKK je i predstavljena monografija " Gradska knjižnica Zadar 1949. - 2009 . ". 
sat-multimedia.hr | M. Zuiko Digital objektivi dizajnirani su ekskluzivno za Micro Four Thirds Sustav .  
tportal.hr | Mora biti zanimljivo sresti ljude s kojima dijeliš iste strasti... neke potpuno nepoznate, nove ljude, a po načinu na koji razmišljaju tako poznate... ponavljam se ali moram, vizualni izričaj opet sjajan:) i pridružit ću se prethodnicima i zaželjeti ti svako dobro u Novoj godini, budi mi zdrav, veseo i ispunjen:) (Sanchee 05.01.2009 . , 11:50:49) 
tportal.hr | Nikola je, sacuvavsi poduzetni duh, izasao na cestu i zapoceo uz Maksovu pomoc razgovor s domacim covjekom .  
slobodnadalmacija.hr | Voldir, krešit će nan pišijuni, otvoriti kažini za starost, likarija za po ' šolda, diliti golduni po šetemanima i sve te lipe stvari .  
sem.com.hr | Postoji mnogo tipova kao prilagodljiva sjedišta (eng. Convertible seats-used forward-facing), pa konstruktivna sjedišta prema građi djeteta (eng. built in seats), kombinacija sjedište licem prema naprijed-sa podizanjem ili pomicanjem (eng . combination forward-facing-booster seats) kao i u obliku putničke košulje (eng. travel vests). 
skole.hr | Na taj ćete način izbjeći nepotrebno ispiranje WC-a i rasipanje vode .  
zg-nadbiskupija.hr | "U Božiću slavimo Boga koji nije samo nejasna ili prihvaćena ideja .  
e-kako.hr | Šipak je tipični heliofit pa traži puno svjetla .  
biskupija-varazdinska.hr | Jozefat iz Tanzanije, a na kraju im se obratio i sam nadbiskup Barišić .  
glasistre.hr | Kumbh Mela koja je počela 14. siječnja i završava se početkom ožujka, održava se u Allahabadu svakih 12 godina i kroz svih 55 dana, koliko traje, okupi stotinjak milijuna hinduista, što tu svetkovinu čini najvećim skupom na svijetu .  
vecernji.hr | Još jednom se pokazalo kako stereotipi ljevice o desnici kao radikalnoj, divljoj i opasnoj ne drže vodu .  
profightstore.hr | Postoje službene brojke i podaci i dok god povjesničari ne donesu neke novije i kristalno jasnije argumente, ne mislim ulaziti u to niti kao neki ismijavati broj žrtava bilo u Jasenovcu bilo u Bleiburgu .  
net.hr | Dosadno im je, lijeni su, umorni, ljutiti ili frenetični sve samo ne racionalni a to se odražava na trošenje .  
udrugaiks.hr | To ke program neformalnog obrazovanja kroz studijske seminare i praktični rad s ambicijom izgradnje prepoznatog i vrijednog neformalnog i akademskog programa .  
zzjzpgz.hr | Kada se u vodni sustav ispušta rashladna voda, bez prethodnog hlađenja, nastaje toplinsko zagađenje .  
drvene-konstrukcije.hr | Statički sustavi koji se najviše koriste u projektiranju lameliranih konstrukcija su proste grede, koljenaste proste grede, trapezaste proste grede, rešetkasti nosači, lučni ili ravni okviri na dva ili tri zgloba sa ili bez zatege, te razni trozglobni i dvozglobni okviri s drvenim ili čeličnim stupovima .  
sdlsn.hr | Pat-pozicija Vladi koja očito ne želi namiriti štetu za koju sadašnji župan Ronko tvrdi da je veća od 280 milijuna kuna jedini je izlaz iz pat-pozicije raspuštanje Županijske skupštine .  
udnz.hr | U to vrijeme, dragovoljačke aktivnosti po tadašnjim mjesnim zajednicama, još od prvih balvana 17.8.1990., bile su veoma intenzivne i u funkciji obrane .  
sat-multimedia.hr | Zvuk gudačke sekcije Minnestoa Orkestra je plijenio impozantnom količinom detalja koji su bili prisutni i kod najtiših i najglasnijih dionica .  
dnevnik.hr | Oltarna menza izvedena je po nacrtu Zdenka Grgića .  
poslovni.hr | U izvješću o uplatama poreznih obveznika koji su brisani sa liste dužnika jer su svoj dug podmirili u cijelosti i poreznih obveznika koji se nalaze na listi dužnika od 24. kolovoza, navodi se da je sa stupa srama maknut 881 porezni obveznik .  
unizg.hr | Arsen se lecne .  
pollitika.com | Miroslava Miloševića sa Jočićem, Bulatovićem i Stojkovićem: reč je bila, kažu oni, o " bezbednosti " Legijinoj i njegove porodice .  
planb.hr | Same fotografije možete pregledavati po kategorijama, a to su muzeji, galerije, državni objekti, koncerti, ratne, posljednje, najgledanije fotografije odnosno po fotografima .  
monitor.hr | Star sam . (smijeh) Greg: Gledaj, kada završi ova godina, znači 31.12., gledano od prvog dana ove godine, biti ću doma ukupno 2 mjeseca. 
vecernji.hr | Onda će nam seljaci, koji tamo ostanu bez krova, sami doći i mi ćemo imati narod uza se pa ćemo na taj način postati gospodari situacije .  
udruga-kameleon.hr | Podsjetimo, sjeverna strana Piramide Sunca je pravilan jednakostraničan trokut čije su stranice duge 365 metara .  
index.hr | Pravi razlog leži u prosječnom javnom nastupu .  
teklic.hr | Sa tim radovima imala sam samostalnu izložbu u Rijeci koja je jako dobro prihvaćena od strane posjetitelja a i kritičara .  
mojsvijet.hr | Drugi je pristup europski, koji se nudio dokumentima kao što su Europska socijalna povelja i konvencija Međunarodne organizacije rada a koje se trebalo ostvarivati u državama Vijeća Europe .  
forum.hr | Upravo u onog fantastičnom članku koji je pun netočnih informacija, dobro ne pun, ali ih ima dosta je iznesen taj podatak .  
hidra.hr | predstavljaju jedan rizik, jer: 1. jedna od njih ima, izravno ili neizravno, kontrolu nad drugom odnosno drugima ili 2. su međusobno povezane na način da postoji velika vjerojatnost da uslijed pogoršanja ili poboljšanja gospodarskog i financijskog stanja jedne osobe može doći do pogoršanja ili poboljšanja gospodarskog i financijskog stanja jedne ili više drugih osoba, a između njih postoji mogućnost prijenosa gubitka, dobiti ili kreditne sposobnosti. (2) Grupu povezanih osoba čine sve osobe iz stavka 1. ovog članka i s njima povezane osobe na način iz članka 4. točke 12. ovog Zakona .  
poslovniforum.hr | Internet omogućuje kupcu izravan kontakt s poslovnim subjektom u bilo koje doba dana i noći, s bilo koje lokacije u svijetu, kako bi kupac mogao prikupiti željene informacije i obaviti kupnju .  
obz.hr | Na okruglom stolu kojeg je moderirao g . Siniša Hajdaš Dončić, župan krapinsko-zagorski, a koji je održan nakon otvorenja, razgovaralo se o dvije iznimno važne teme: iskustvima regionalne politike u hrvatskim i europskim okvirima, te o predloženim izmjenama Zakona poreza na dohodak. 
mladi-antifasisti.hr | No, kako se kraj pregovorao nije nazirao, sami rudari su u svoje ruke preuzeli proiizvodnju te 21. ožujka sve organizirali .  
radiotrogir.hr | PROSLAVA NA SRĐU Zbog svih njih Dubrovnik je hrvatski i slobodan 06.12.2011. Više stotina Dubrovčana okupilo se na Srđu kako bi proslavili Dan dubrovačkih branitelja i blagdan sv. Nikole .  
skijanje.hr | Autocesta je naravno do Sl Broda, zatim očajna lokalna cesta od granice do Dervente, a nakon toga sasvim pristojna cesta skroz do Sarajeva (očekivao sam puno lošiju i na kraju ugodno se iznenadio), čak 28 km autoceste pred Sarajevom koja se još uvijek ne plaća, ali navodno će krenuti plaćanje (1,50 KM po autu) od 01.04. Pojeli čevape na Baščaršiji i krenuli put Jahorine .  
tportal.hr | Desilo se i meni da je u vezi odlično štimao samo sex, a neke sitnice i pažnjice nedostajale .  
budinscina.hr | Nažalost, ne živimo u svijetu bajki .  
boletus.hr | Današnji dan sam posvetio dvama lokacijama .  
tjednik.hr | Nakon što je Lijepu našu ' potresla ' vijest da proslavu ulaska u EU neće uveličati najmoćnija političarka svijeta Angela Merkel, njemački mediji odlučili su Hrvatskoj dati malo više pažnje .  
pbf.hr | Do sad se uglavnom koristio kao aktivator različitih fosforescentnih sastava .  
pollitika.com | U tom mojem dnevniku postavio sam brojna pitanja na koja sam kroz objavu Plana 21 Kukuriku koalicije od njih dobio odgovore koji zorno potvrđuju moju tvrdnju da se u državi Hrvatskoj suštinski nema namjeru mijenjati ništa osim obnašatelja vlasti .  
tportal.hr | Druga večer donosi još bolji šou .  
malizmaj.hr | Akcija 24 anđeli zamišljena je tako da se obiteljima doniraju stvari, a ne nužno novac .  
zadarskilist.hr | I 11 - godišnji dječak Mustafa je siroče .  
radio-varazdin.hr | " Ovo nije naša pobjeda već pobjeda roditelja ", poručuje Ilčić koji kaže: mi nismo protiv zdravstvenog odgoja već se zalažemo da se on na pravi način uvede u škole .  
hu-benedikt.hr | Ali ekipa clvenih bila skloz zbunena je .  
057info.hr | " Vodostaj Drave je plus 488 centimetara, što je 12 centimetara ispod razine za uspostavu izvanredne obrane od poplava .  
mok.hr | Dubrovčani svake godine tiskaju desetak znanstveno obrađenih tema koje su bliske suvremenoj historiografiji .  
ivan-hrvacic.iz.hr | Dr. Ivo Sanader .  
hnd.hr | Osim toga, ni onaj premijerov odgovor kako on nema ništa od imovine nije bio nimalo uvjerljiv, to prije što je jasno kolika je lova zapljusnula crnogorski državni vrh nakon što su s Talijanima napravili deal .  
rva.hr | Očito da mobilnost radne snage postaje nužnost, Dodao je Tomljanović .  
blog.hr | Pa ne vrijedi roba onoliko koliko si ti usnio, nego onoliko za koliko je možeš trgovat .  
monitor.hr | " Reference na fiziku i kemiju, težak posao potreban da razumijemo što je to što kupujemo, na kuhanje, postepeno su nestali i zamijenili su ih ugoda, jednostavnost, instant-zahvalnost, niske cijene i (očito) seks ", piše sajt .  
blog.hr | Pa se kasnije čudimo što vidimo na slikama nešto što ne možemo razumijeti .  
citytime.hr | Da bi se izbjegla dehidracija i pucanje najtanjeg sloja kože na tijelu, iz Olivala preporučuju grožđane masti koje usnicama osiguravaju mekoću i nježnost, te srječavaju upale i ubrzavaju zacjeljivanje ranica .  
mvinfo.hr | Marijanović je pored te knjige ponudio i jednu manje ambicioznu, ali spontaniju i svježiju knjigu" Čudovišta u muzeju ", koja je oduševila žiri i izgurala svoju veću sestru .  
nacional.hr | Istraživački pristup doveo ga je do multipliciranja istog odjevnog predmeta u različitim dimenzijama što u konačnici rezultira slojevitošću kao osnovnim elementom koji se provlači kroz cijelu kolekciju.Nakon uspješne premijere u rujnu, druga kolekcija AMDS by ALDUK nastala u sklopu projekta Fashion.hr industrija kao rezultat suradnje modnog branda Amadeus Jeans te dizajnera Ivana Alduka donosi jesensko-zimsku kolekciju tamnijeg kolorita (crno, sivo-srebrno, čokoladno-zlatno i tamnoplavo) s akcentiranim sjajnim detaljima i prepoznatljivim rokerskim pristupom .  
caritas.hr | " Nisam stigao do njih ", prošaptao je očiju uperenih u tlo." Ne znam jesu li živi ili ne. "Diego se boji se saznati istinu .  
ofm.hr | Vjera u Isusa se širi .  
slobodnadalmacija.hr | ti ćeš me naučit šta je Hajduk? ja samo znan da Hajduk nije Kerum, da Hajduk nije Pokemon i da se svaki Hajdukovac ima pravo bunit zbog stanja u klubu . ti ako ti smeta, lipo odj.eb.i sa foruma u skokovima. 
tportal.hr | Kamenje ni meni nije drago... stigneš se ti povremeno ipak javiti, pustiti glas da si živa... (Vjera 05.07.2008 . , 10:19:30) 
blok.hr | Istraživanje uključuje kanonizirane akcije, primjerice Artist Worker Coalition, preko pokušaja pravnog reguliranja umjetničkog sistema na primjerima Setha Siegelauba, Daniela Burena, Sanje Iveković, Dalibora Martinisa i drugih, kao i teže dostupnih informacija o" lokalnim "događajima vezanim uz grupu Zemlja i hrvatsku naivu .  
iportal.hr | Na sajmenu srijedu ivanečki plac povodom skorašnjih izbora posjetilo je izaslanstvo zajedničke liste HSS-a, SDP-a, HSU-a i LS-a predvođeno sadašnjim, i potencijalno budućim, županom Zvonimirom Sabatijem .  
nacional.hr | Zahtjev za pravo žalbe saveznim sudovima je bio podnesen u veljači te se u njemu zatvorenici tvrdili da imaju pravo na pravnu zaštitu američkih sudova jer ih u zatvoru drže američke vlasti .  
advance.hr | U ovo vrijeme stanje u gradu je već postalo gotovo neizdržljivo, ljudi su se borili za malo hrane koje je svakim danom bilo sve manje .  
magazin.hr | U svakom braku, bez obzira koliko partneri držali jedno do drugoga, dođe do većih ili manjih razmirica .  
biologija.com.hr | Onda su voditelji europskog IPA 2007 projekta o kemijskoj sigurnosti, u okviru kojeg je predviđena knjiga, predložili i poglavlje o nanotoksikologiji .  
nacional.hr | Adriatic institut tijesno je povezan i s američkim konzervativnim institutom Heritage Foundation koji svake godine objavljuje Indeks ekonomskih sloboda, globalno istraživanje o slobodi ekonomije koje se temelji na ideji da država mora imati što manju kontrolu nad gospodarstvom i tržištem .  
tportal.hr | Kako god, cura se zauzela za sebe i samo je pitanje sto ce uciniti nakon sto je saznala kakav joj je decko .  
forum.hr | Jedna moja kolegica je bila u takvoj situaciji i isto nije mogla više biti osigurana preko roditelja (jer je imala vše od 26, a još je imala studentska prava) .  
prvavijest.hr | Želi ga i pariški velikan PSG i to u paketu s Joseom Mourinhom .  
krizari.hr | Ova tama, isto tako, može jednostavno biti noćna tišina u kojoj molimo i bdijemo kao pastiri u polju .  
zupa-nasice1.hr | Parti, Međani, Elamljani, žitelji Mezopotamije, Judeje i Kapadocije, Ponta i Azije, Frigije i Pamfilije, Egipta i krajeva libijskih oko Cirene, pridošlice Rimljani, Židovi i sljedbenici, Krećani i Arapi - svi ih mi čujemo gdje našim jezicima razglašuju veličanstvena djela Božja . " Svi su izvan sebe zbunjeno jedan drugog pitali: " Što bi to moglo biti? " Drugi su pak, podrugujući se, govorili: " Slatkog su se vina ponapili " (Dj 2,1 - 13) 
forum.hr | hmm, gee, mozda tome da prestanu biti gradanima drugog reda . diskriminacija, ring a bell? znaci nikakva velika prava, jednostavno ista kao i za heteroseksualne parove. 
tportal.hr | Neurbani (13 . 01.2009., 15:04:59) 
dominikanci.hr | U tomu sam mu prethodnik " .  
tjedno.hr | Upravo to se dogodilo s 25 kuna .  
index.hr | Iako jos uvijek od strane Vatikana nepriznato kao katolicko svetiliste, Medjugorje vec preko dvije decenije privlaci godisnje na stotine hiljada ljudi iz cijelog svijeta, koji u potrazi za dusevnim uzvisenjem posjecuju ovo nekada malo bosansko mjestasce .  
net.hr | Suzdržavanje od seksa uključuje sve oblike seksa vaginalni, analni (da, i analnim putem se širi infekcija) i oralni .  
ubu.hr | Jednako je važna bila aktivnost zagrebačkih studenata kao i trud koji su uložili beogradski studenti upoznajući ih sa vlastitim gradom, povezivanjem kulturnih razlika i običaja koji se osjećaju kako u mlađim, tako i u starijim naraštajima . Obzirom da su sve aktivnosti moguće jedne od prvih takvoga karaktera, cjelokupni je događaj i sam boravak bio prožet dojmom da tu postoji još mnogo toga za učiniti, kako po pitanju organizacije, tako i po pitanju prezentacije istog, a sve kako bi to postala opća praksa. 
aiesec-osijek.hr | AIESEC Osijek osigurao je i zanimljive nagrade svim sudionicima čak dviju nagradnih igara .  
pollitika.com | Slavonija i Baranja, poslovično najbogatiji hrvatski kraj, otkad ja znam za sebe na koljenima su .  
hu-benedikt.hr | Lakše bi bilo devi proći kroz iglene uši .  
adiva.hr | Osim toga, kod oko 20 posto žena, kojima se utvrdi gen, postoji šansa da se razvije karcinom dojke .  
misljenja.hr | Pri tome, carinske deklaracije za puštanje robe u slobodni promet nakon postupka vanjske proizvodnje, prihvaćaju se u kontrolniku za ponovni uvoz - K 660, bez obzira da li je roba bila na popravku u okviru postupka vanjske proizvodnje, ili se na istoj obavljala neka proizvodna radnja .  
ozujka.hr | Većina članstva je izuzetno dobro educirana u traženju, prepoznavanju i determinaciji gljiva iz ovog roda .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Program je prigodnim govorima nastavljen na trgu dr. Ante Starčevića .  
hcjz.hr | Postojali su, također, propisi i mjere pri nadzoru hrane i vode, o čistoći okoliša i stanova, a u slučaju smrti mrtvac se morao prijaviti, pregledati i propisno ukopati .  
skole.hr | Dana 25. veljače 2013. godine, održan je susret učenika četiri osma razreda i nogometaša Nogometnog kluba Rijeka, Prve hrvatske nogometne lige, Matom Neretljakom i Josipom Brozovcem .  
hrvatski-fokus.hr | A ja, s tucetom dekada naslonjenih na moje staračke kosti dobro, daske nemam više vremena čekati smanjenje te vrtnje .  
index.hr | Riječ je o Francuzima koji sviraju jednu tripovsku maneštricu rocka 70 - tih, grungea, noisy popa, metala i neo-metala, te elektronske glazbe, reggaea i world glazbe .  
tportal.hr | Kada se smije, to nije zato što je on rekao nešto smiješno .  
tportal.hr | Mi smo dali 70 000 kn treneru koji ima jedan trofej s Hajdukom (svi znamo na koji način) i koji je vodio 30 ak utakmica .  
filaks.hr | Owens je u Adidasovim sprintericama osvojio četiri zlatna odličja i postavio pet svjetskih rekorda .  
slobodnadalmacija.hr | USKOK je, čitali ste ovih dana u novinama, pročešljao cijelu dokumentaciju naše slavne kontraobavještajne službe, i ispalo je da su pored Tibora Mije Kuljanića u igri bili i sam tadašnji ravnatelj Agencije, general-pukovnik Darko Grdić, i njegov zamjenik, brigadni general Ognjen Preost, i dvojica službenika iz njihova kabineta .  
cosmopolitan.hr | U prijevodu: Oprosti, Damire, ali možda bismo doista mogli postati dobri frendovi da od tvoje cure nisam saznala da se seksaš sa zelenim dokoljenkama i koje poze preferiraš .  
mvinfo.hr | Ona simbolizira avetinjski, paralelni svijet koji, premda postojano nevidljiv, skriven, mahnito skrivan, postoji uz ovaj svijet brižno posloženih fasada savršenog života što ga serviramo javnosti .  
slobodnadalmacija.hr | Gotovo sva dojenčad i mala djeca imaju enzime koji razgrađuju laktozu na jednostavnije oblike, glukozu i galaktozu, koji se apsorbiraju u krvotoku .  
mega-media.hr | Njegovo bi se ime tako, moglo naći na popisu znamenitosti vidljivih iz svemira, bok uz bok s Kineskim zidom, piše Dnevnik.hr .  
vecernji.hr | Treba istaknuti da su Hrvati i Muslimani antifašisti, aktivisti, borci i sudionici NOP-a bili gotovo bez izuzetka ubijani ukoliko su bili zarobljeni od četnika .  
tportal.hr | hahahahahahahah. ovo je najsmjesniji video raspakiravanja ikada xD.. da salim se salim se .. uuuuuuuuuuuuufsjuuuuusjuuufsjuuu. 
aventin.hr | U noći ima dosta bure .  
geek.hr | Uz sve ovo, iz Qualcomma napominju da se radi o fleksibilnom i moćnom procesoru niske potrošnje .  
057info.hr | A nama brane ono što sami imaju - gdje su bili hrvatski političari dok su naši susjedi proglašavali svoje ZERP-ove i svoje gospodarske pojase .  
pollitika.com | Obratan razvoj vodi nakaradnim reformama koje troše puno materijalnih i ljudskih potencijala bez ikakve svrhe, osim mazanja očiju javnosti .  
skole.hr | Ako je jedini put da pohvalite vaše dijete kad postigne neki rezultat, dijete će odrastati s mišlju što vam je važnije .  
effect.hr | FIDE majstor Marko Filipović na trećoj ploči pomalo je i razočarao, osvojivši svega 3 boda iz 7 partija .  
nacional.hr | Običnim ljudima, koji su na milosti i nemilosti lokalnih korumpiranih moćnika, kako po bolnicama, tako i po katastrima, komisijama i svim ostalim institucijama i nivoima na kojima se odlučuje o ljudskim sudbinama, treba dati nadu u bolje sutra .  
bid-nekretnine.hr | Razlozi toga su njihova konzervativnost, sigurnost poslovanja, stabilni prinosi i državni poticaji .  
franjevci-split.hr | O našim ubijenim fratrima i za vrijeme komunizma uvijek se govorilo, ali tiho .  
business.hr | Dodatno čitanje predložio je i Luka Denona (SDP) koji drži kako treba donijeti kvalitetan zakon koji bi omogućio ravnopravnost u javnoj nabavi robe i usluga .  
animaseda.hr | Stimuliraju se marma točke fizički i energetski centri koji pojačavaju proces pomlađivanja i ojačavaju proizvodnju proteina i kolagena .  
vecernji.hr | Luka says: Nije to nikakav poseban nesklad, ne moraju svi ljudi u Crkvi imati jednake političke svjetonazore, iako pretpostavlja se da imaju jednake etičke vrijednosti .  
business.hr | Govoreći o mjerama štednje globalno, Mostböck napominje da će nužne mjere štednje koje vlade provode diljem svijeta u 2013. gospodarstvu priječiti da se vrati razdoblju procvata aktivnosti .  
glas-koncila.hr | U zagrebačkoj katedrali, osim što je bl. Stepincu iskazao osobno štovanje kleknuvši i utonuvši u molitvu na njegovu grobu, Papa je u nagovoru koji je sadržavao 43 rečenice, u čak 14 rečenica govorio o bl . Stepincu i njegovoj ulozi, što znači da je tome posvetio čak trećinu toga govora. 
slobodnadalmacija.hr | Ako na internetu tražite najstariju katedralu, najčešće se spominje Aachenska (805 . ), u kojoj se krunio Karlo Veliki koji je htio obnoviti rimsko carstvo, ali na kršćanskim zasadama. 
smz.hr | U prisustvu počasnog građanina Sisačko-moslavačke županije, veleposlanika Japana u Republici Hrvatskoj Nj .  
slobodnadalmacija.hr | No, stvari su krenule krivo 1998., kada je policijska racija u jednoj opskurnoj tvrtki u Moskvi pronašla snimke iz kojih je bilo jasno da je netko godinama pratio najvažnije ljude u zemlji, uključujući Jeljcinovu obitelj - a tvrtka je pripadala Berezovskom .  
sensaklub.hr | Korak po korak, hodajte vlastitim ritmom i samo promatrajte što se događa, noga ide ispred noge, jedna za drugom .  
matica.hr | A dobrohotne nakane savjetovanja, usmjerene boljem sutra kazališne umjetnosti u nas, mogu se pročitati u novom broju časopisa "Kazalište" .  
varazdinske-vijesti.hr | Upomoć i Hoćemo istinu, dok su pojedinci na svoja lica stavili zaštitne medicinske maske .  
vecernji.hr | Nestane pameti .  
pcchip.hr | Do sada ovo su po redu 18. i 19. upozorenje od strane Microsofta .  
radioslatina.hr | Ukupno je utvrđeno 86 prekršaja, od čega je 18 prekršaja upravljanja vozilom pod utjecajem alkohola, sa najvećom utvrđenom koncentracijom od 2.23 g / kg utvrđenom 3.3.2013. g. u 0.35 u Pitomači, kod dvadesetogodišnjeg vozača osobnog automobila .  
vtv.hr | Razgovaralo se o socijalnim projektima i programima koji se provode na razini gradova i županije .  
intimatemedicine.com.hr | Pri tome ga gledajte ravno u oči, počnite se dodirivati i uzbudite sebe .  
carnet.hr | No, ne mora uvijek biti .  
udruga2gbr-gromovi.hr | Razvidno je kako nas je Haški tribunal ovom odlukom privukao na promjenu stajališta o svojim nakanama na ovom prostoru .  
hrs.hr | No ne zamaram se previše sa njima .  
akcija.com.hr | Povećanjem opsega dolazi do podijele poslova uglavnom na strateške i taktičke ili operativne .  
fotografija.hr | 1 . 20 X optički zum za veliki raspon subjekata i scena Unutar Optio VS20 smješten je snažan 20 X optički zum koji ima raspon od širokokutnih 28 mm do super telefoto 560 mm (u 35 mm formatu). 
vita.com.hr | Nakon 35. godine života bore mimike lica postaju znatno izraženije, a zbog smanjene proizvodnje hijaluronske kiseline dolazi do laganog opuštanja kože .  
popcorn.hr | To će nam omogućiti da povećamo sinergiju s ostalim Disneyevim poduzećima i pretvorimo Disney XD u vodeći zabavni brand za dječake u Hrvatskoj . " 
slobodnadalmacija.hr | Enigma je kako su u Vukovaru Srbi bili krvoločni neprijatelji a u Posavini i većim dijelom u Bosni saveznik .  
blog.hr | Jedini lijek protiv nekvalitetnih proizvoda i loše usluge je kvaliteta za koju korisniku neće biti teško dati i koju kunu više .  
liderpress.hr | Skoro ne postoji veliki građevinski projekt na kojeg se građani ne žale, zbog čega je, prema ulagačima, navodno ugrožen razvoj Njemačke .  
monitor.hr | Paganicu je prije razornog potresa pogodio niz manjih, crne su slutnje htjeli olakšati molitvom .  
blog.hr | Ako si doista mudar, samo ćeš se u meni radovati, samo u mene pouzdati, jer nitko nije dobar do jedinog Boga, koga valja nadasve hvaliti i u svemu blagosiljati u sve vijeke vjekova .  
tportal.hr | svaki nacin zivota ima mane i prednosti, pitanje je njihovih refleksija u nasoj osobnosti i posebnosti... bez doze materijalizma nema zivota, no puno ga lakse nema bez uranjanja u pravoga sebe... dok se pitamo i dok trazimo - zapravo zivimo smisao... (Roman 27.10.2008 . , 12:40:32) 
jumbo-travel.hr | Cijena Paket aranžmana u pravilu ne uključuje, osim ako nije drugačije ugovoreno, pristojbe zračnih luka, troškove pribavljanja i izdavanja viza, ulaznice za objekte koji se posjećuju te neobvezatne sadržaje .  
hkld.hr | Te žene se potiče da preuzmu stvarne rizike po njihovo zdravlje preko stimulacije jajnika i uzimanja jajnih stanica .  
hic.hr | I na njega su 8. lipnja navalile postrojbe Armije BiH i travničkog MUP-a .  
tportal.hr | Ako vas je ikada zanimalo kakve su vaše navike slanja poruka e-pošte i korištenja e-maila u globalu, pod uvjetom da koristite Gmail, sada ih možete saznati vrlo jednostavno .  
mobilnost.hr | Sudjelovanja na europskoj konferenciji ili seminaru, ako je izražena velika dodana vrijednost za kandidata, a time i za matičnu ustanovu, uključujući i skupove na europskoj razini o Obrazovnim partnerstvima programa Grundtvig i tematska događanja o programu Grundtvig u organizaciji Europske komisije .  
zenska-mreza.hr | Naime prema čl. 140 ustava konvencija koja je na pravnoj snazi u RH ima pravnu snagu iznad zakona i ispod ustava .  
dnevnik.hr | Jer Jahvini su stupovi zemlje, na njih je stavio ovaj svijet. " (Hvalospjev Anin; 1 Sam 2, 1 - 8) - Hvala za lijpe tekstiće koje mi šalješ .  
hidra.hr | Članak 101 .  
monitor.hr | Hi-Fi Choice i ove bogate audiofilske jeseni od poznatih i priznatih audio kompanija predstavlja Audio Research CD5, Marantz SA8003 CD / SACD player kojem je Ishiwata dao dušu, te Cyrus CD 8 SE CD player .  
djurdjevac.hr | Tu značajnu obljetnicu, uz pomoć Ministarstva znanosti, športa i obrazovanja proslavit ćemo primjereno u jesen, a u sklopu toga ćemo obilježiti i pola stoljeća postojeće školske zgrade u Đurđevcu, najavio je ravnatelj Vinković, siguran da će se u jesensko obilježavanje više uključiti Grad Đurđevac i Županija koprivničko-križevačka .  
online.hr | S Raljama 3 D film veže i slična scena (možda je posveta u pitanju?) kada Malik skija na vodi, a prati ga morski pas koji im neće dati mira do posljednje sekunde filma .  
hrvatski-fokus.hr | Slijedeći faktor onečišćenja je znatno povećanje površina za uzgoj pangasiusa u delti Mekonga: 1995. bilo je 200.000 ha vodene površine za uzgoj ribe, a krajem 2008. bilo je 700.000 ha vodene površine za uzgoj ribe .  
vaga-zdravlje.hr | Odgovore na postavljena pitanja možete poslušati u emisiji koja će se emitirati 25.08 . s početkom u 21:00 sat. 
zg-nadbiskupija.hr | Tako ljubav Božja i ljubav Kristova, oduvijek nazočne u kršćanskoj misli, nisu izražavane odvojenim slavljem .  
sensaklub.hr | U zdjeli na umjerenoj vatri pomiješajte kokosovo mlijeko, nascjeckanu limunsku travu i gusti sok .  
klasika.hr | Holandeza je pjevao najčešće u karijeri, 123 puta .  
princip.hr | Teheran već ima dosta materijala za izradu nekoliko nuklearnih bombi, ali inzistira na tome da nema takvih planova i ambicija .  
femina.hr | Ova frizura je prirodna i elegantna pa preporučam da nanestete sprej na četku prije četkanja za bolju kontrolu lepršajućih vlasi i visok sjaj . ", objašnjava Sally Brooks. 
imoart.hr | EU nije ukinula vojsku (odnosno služenje vojnog roka), nismo ga ni mi " ukinuli " ili dokinuli do kraja .  
monitor.hr | Premda američka vlada još nije objavila detalje planova kako namjerava očistiti bilance banaka od loših dugovanja, jučer je nastavljen i rast cijena dionica banaka, pa je S P indeks financijskog sektora porastao daljnjih 6,6 posto .  
index.hr | Ovo je jedan od tih kolača za koji triba malo više vrimena za pripremu, ali nije težak za napravit pa će vam uvik uspit, znači sigurni zicer ako radite po receptu .  
lnl.com.hr | dajem tri jer je igra glupa i jebote od crtica konan pa do igre lol joke 12.10.2007 . 13:29 
blog.hr | Lebdeći u sredini sobe, stara baci pogled prema zvuku, nestane svjetlosti: u tom trenutku zatvaram vrata .  
voxportal.hr | O svemu sam, dodala je, odmah obavijestila policijsku postaju u Srbu i mjesnu medicinsku sestru, nakon čega je prevezena najprije u Dom zdravlja u Gračac, a potom vozilom Hitne medicinske pomoći i u zadarsku bolnicu .  
zdravakrava.hr | Naprotiv, osjećam se jako dobro i još uvijek puna energije .  
slobodnadalmacija.hr | Naprosto je premalo stručne literature o tome .  
blog.hr | Sa krajem večernje molitve, počeo je pljusak - eto i Bog nam se smilovao pa nam omogućio ovo predivno iskustvo odluke pisanja molbe u najljepšoj katedrali na svijetu - prirodi .  
slobodnadalmacija.hr | Ta ograda, u prvoj varijanti napravljena sa zakrivljenim šiljcima koji su naknadno otpiljeni, nakon pritiska javnog mnijenja, više je podsjećala na ulaz u neki dobro čuvani vojni kompleks nego u hotelsko naselje koje pretendira biti destinacijom elitnih turista .  
blog.hr | Individuacija je zraka svjetlosti u svijesti koja donosi ovu spoznaju ..  
pollitika.com | Ali katkada je logika neumoljiva, i zahtjeva pokoravanje i politike .  
net.hr | Naravno, glumac je odmah smirio uplakano dijete, a majka dječaka medijima je otkrila kako je po Robertovom ponašanju bilo sasvim jasno da je i sam otac dvoje djece .  
voxportal.hr | Osnivači kompanije planiraju još dvije usluge .  
booksa.hr | Neki od mojih prijatelja se kriju, neki su već u Hagu, mislim na Momčila Krajišnika .  
tvrdjava-knin.hr | Zagrebački gradonačelnik Milan Bandić sa suradnicima također je posjetio džamiju i čestitao Ševku Omerbašiću i svim vjernicima Kurban-bajram .  
tportal.hr | Prošli vikend sam proveo na moru, na otoku Šipanu (kod Dubrovnika), gdje sam snimal neku hotelijersku brošuricu.To samo po sebi i nije zanimljivo, već je zanimljivo to koliki sam ja trud uložio ne bi li stigao nazad u Zagreb, u subotu u 21 h, na direktni prijenos Eurosonga .  
blog.hr | Evo, meni je jutro započelo u smijehu.. nije baš da ga inače tako započinjem.. al eto, kad se pogledaš u ogledalo i samoj sebi izgledaš kao filmska zvijezda što može biti bolje od toga ..  
skole.hr | Pedagoginja sudjeluje i u radu Povjerenstva za praćenje pripravnika, a na kraju stažiranja izrađuje izvješća o rezultatima stažiranja .  
ksiz.hr | Od 01.01.2011 . odlukom Upravnog odbora KK Puris, pazinci su potpisanim sponzorskim ugovorom promjenili naziv kluba koji sada glasi Košarkaški klub Ghia staff Pazin. 
tportal.hr | Sviđa mi se kad kaže da će Bog uništiti one koji uništavaju zemlju . (zeljko19 30.01.2007., 17:01:56) 
istrapedia.hr | Za Šumberšćinu je najvažnija crkva Bl . Djevice Marije od Drena, uz koju je vezan najveći lokalni blagdan, tzv. Petangošt. 
osiguranje.hr | Isto tako, nadamo se usvajanju izmjena i dopuna Zakona o superviziji osiguranja .  
blog.hr | Vjerovao u načela te stranke ili ne .  
vtv.hr | Nakon uspješnog predstavljanja slika Miljenka Stančića iz fundusa Gradskog muzeja Varaždin u Muzeju grada Splita, u sklopu popratnih programa 41. Varaždinskih baroknih večeri u Galeriji starih i novih majstora u Varaždinu otvorena je izložba djela Emanuela Vidovića iz fundusa galerije tog splitskog umjetnika .  
hu-benedikt.hr | Naplata slijedi nekada ili nikada, ali skoro nikada odmah .  
pollitika.com | I sve bi to bilo u redu da su s propascu drzave kojoj su bili tijelom i dusom priklonjeni propale i njihove casti i slasti .  
blog.hr | Ovo nisam ni ja znala .  
index.hr | ostalo sve matematika i matematika.Ucili smo dva nova gradiva iz ove bljak matematike.Cijeli dan samo izvadite biljeznicu iz matematike, izvadite knjigu (iz navedenog predmeta... Ne zelim ga niti spomenuti) redar podijeli vjezbenice, rijesite ove zadatke s ploce, pa evo vam ovo sada ako znate... I tako cijelu nastavu.Boze dragi cijelu sam biljeznicu potrosila na te zadatke.Vidim da ste mi stalno pisali " kad ce novi post " ili " Napisi nesto " i jos, " Javi se "... Hehe, nisam imala vremena . Ovaj tjedan ako nismo ucili jedno 10 gradiva.Mozda i vise.Ne znam sad tocno.Jucer je bila neka tuca kod skole.Nisam gledala, a nisu mi bas puno o tome ispricali.Ne zanima me Nek ' se tuku Stalno na skoli pisu znate ono naprimjer evo sad: Josip Marina.Evo tako.I onda je domar morao bojati to opet, iako ce to oni opet zaprljati i pisati.Na pricesti je bilo supperrrrrr Isli smo u restoran i moja prijateljica je bila tamo i onda smo se igrale, 
teklic.hr | Faraoni su ga nosili sa sobom na svoj put u zagrobni život, ali su njime pojili i radnike koji su gradili piramide, da bi za njega bili spremni .  
tportal.hr | Crkva ovo radi iz sasvim jednog drugog razloga, a homofobi su samo pali na njihovu packu, jer šta je da je, crkva je svjesna kako hrv . narod razmišlja tj. ne razmišlja. 
femina.hr | Posebna pohvala ide čizmama .  
geronimo.hr | Kod konja i kobila je tako... a i ne samo kod konja .  
autosport.hr | Slijedili su Martino Bradarić, Marko Pavić, Siniša Krainc i tako dalje sve do jedine dame, Jelene Gajski, koja je ostvarila 25. vrijeme treninga .  
blog.hr | Naime, Ja ne posjedujem EGO .  
pollitika.com | Može se primetiti da tokom istorije niko konoplju ne puši, osim možda naših Vinčanaca .  
emedjimurje.hr | U OŠ Macinec u prvi razred 11 djece hrvatske nacionalnosti i 40 romske djece Na sjednici je jednoglasno prihvaćena Odluka o davanju podrške prijedlozima Vijeća roditelja OŠ Dr. Ivan Novak Macinec .  
kronika.hr | Nedavno je u izdanju Naklade Ljevak objavljen roman o legendi zvanoj papisa Ivana američke autorice Donne Woolfolk Cross .  
online.hr | Vidjeli smo jednu od najneizvjesnijih sezona dosad, a čak četvorica vozača konkurirala su za naslov u posljednjoj utrci u Abu Dhabiju .  
geografija.hr | Taj se materijal nataloži ispod ledenjaka ili na mjestu njegova otapanja .  
vtv.hr | Kad je biskvit pećen izvadite ga iz pećnice i još vrućeg prelijte sirupom od ruma .  
ivanic-grad.hr | Natječaj traje od 27.08.2007 . godine zaključno s 10.09.2007. godine. 
slobodnadalmacija.hr | - Radi se o netrpeljivosti prema svima drugima .  
regpok.hr | Primjerice, liječenje IND (eng. treatment IND, Investigational New Drug application) ili protokol liječenja je relativno neograničavajuće ispitivanje .  
tportal.hr | U uspješnoj karijeri u Dinamu može ga samo spriječiti " Veliki Vođa " ako Andrej ne bude se ponašao kako " Uzvišeni " hoće kao što je bilo ima par sezona .  
slobodnadalmacija.hr | Vrsar i Baška na Krku godinama ulažu u detalje uređenja koje je besprijekorno u privatnom sektoru, ali javni zaostaje za njima, dok je Primošten ove godine investicijom od 3 milijuna kuna riješio najveći problem priobalnih turističkih mjesta - parkiralište na ulazu u općinu .  
vecernji.hr | Mislim . fakat. 
blog.hr | Klinceza je stala uz bok mameku jer je na telezurišu bil film koji je ona silno htjela pogledati .  
crvenikrizlabin.hr | Prilika je to za upoznavanje nove djece i novih ljudi i stjecanje jednog lijepog iskustva .  
index.hr | Naši su zadovoljni ovim rezultatom, a žuti karton dobio je Robert Kovač .  
aggemonekretnine.hr | Članak 12 .  
zdrav-zivot.com.hr | Najčešće su to vitamini B skupine i vitamin H (biotin) .  
karmel.hr | 1. Na temelju ranijega poziva upućena našoj provinciji sa strane Njegove Ekscelencije msgr . Christe Proykova, Apostolskog egzarhe u Bugarskoj i Predsjedenika Biskupske Konferencije Bugarske i zahvaljujući njegovoj trajnoj dobroti te nakon što nam je stigao pozitivan odgovor od naše generalne Kurije koji se odnosi na predmet, javljam Vam da se s 19. ožujka 2004. godine u kući koja pripada egzarhatu uspostavlja ZAJEDNICA naše HRVATSKE KARMELSKE PROVINCIJE SV. 
princip.hr | Svi su s nestrpljenjem ipak čekali da se na pozornici pojave legende britanskog trash metala Xentrix, kojima je ovo bio prvi festivalski nastup nakon 20 godina .  
business.hr | Neposredno prije izbijanja sukoba potpisan je i ugovor o gradnji šest brodova za obalnu stražu dužine 41 metar vrijedan oko 60 milijuna eura, no zbog zaoštravanja vojne i političke situacije u zemlji nije počela njegova realizacija .  
uciliste-umag.hr | Cilj ove aktivnosti je upoznati studente sa načinom, ustrojem i organizacijom nastavnog procesa i drugih nastavnih aktivnosti koje prate proces studiranja .  
trokut.hr | U godini 1991. prilikom agresije na Hrvatsku u požarima i razaranjima " Trokut " je imao oko 16.000.000 DEM štete, koja je ovjerena od strane državne komisije .  
buro247.hr | Stvaranje modnog brenda je samo bilo produžetak toga .  
zelena-istra.hr | Jedan od posljednjih slučajeva odnosio se na devastaciju Rakovog potoka u općini Cerovlje .  
manjgura.hr | HDZ, unatoč padu potpore SDP-u i Vladi i padu ocjene za njezin rad, nije uspjeo zabilježiti veći porast izbora koji početkom ovog mjeseca iznosi 19, 1 posto (prema 19,2 % iz siječnja; u posljednjih pola godine izbor HDZ-a se kreće između 19,0 i 19,5 posto) .  
sveticvitalo.hr | Ali prije nego što to možemo učiniti, moramo razumjeti što to Ime zapravo znači .  
culturenet.hr | Trinaest pojedinaca koji su svojim znanstvenim, kulturnim, gospodarskim i drugim radom doprinijeli razvoju grada dobili su priznanje i novčanu nagradu od 30 tisuća kuna, a priznanje je dodijeljeno i dvjema tvrtkama .  
advance.hr | Veliki dugovi predstavljaju izniman problem osobama koje bi trebale uskoro stupiti u mirovinu. 18 % ljudi koji će ove godine postati umirovljenici imaju dug od čak £ 38,200, što je za 5000 funti više nego prošle godine .  
matica.hr | Teško je u tome pronaći pravu mjeru: ne iznevjeriti jezičnu sustavnost, a sačuvati autorski pečat .  
matis.hr | Početkom rujna dogovoren je sastanak, za četiri člana Organizacijskog odbora, s Darijom Krstičević, predstojnicom novoosnovanog Državnog ureda za Hrvate izvan RH i Marinom Knezovićem, ravnateljem Hrvatske matice iseljenika . hrvatskih manjina u narednom razdoblju. 
turizaminfo.hr | Budva u Crnoj gori nudi malo eksluzivniji doček .  
vecernji.hr | Jednu jedinu? a gdje je milanović? liniqi mu je direktno potkopao autoritet ovim (zlo) činom. ovo ne bi smjelo proći samo tako .. ili je premijer počeo gubiti i ono malo konaca koje je držao u rukama? 
linux.hr | Tko je krao krao je .  
blog.hr | Ponekad me čak ni ne zanimaju slike s događanja kojima sam prisustvovala .  
huni-bike-shop.hr | Naravno, bilo bi dobro ne pretjerivati, jer i najbolje stvari mogu štetiti u prevelikim količinama .  
civilnodrustvo-istra.hr | Obavještavamo da je došlo do nadopune u programu Info dana 2013. te će se od 12,15 do 13,00 sati uz temu ' Prijedlog nacrta Zakona o udrugama ' održati i prezentacija Programa ' Europa za građane 2013. ' Predavanje i prezentaciju će održati predstavnici Vladinog Ureda za udruge RH .  
laudato.hr | Evo zašto su sve naše zajednice više manje onakve kakvim sam ih upravo opisao jer ne znamo ili se možda ne usudimo ljubiti jedni druge na Isusov način .  
vecernji.hr | Bog jest jedina stvarnost, Bog jest Duh, ali je po Isusu i tijelo, prema tome ni živi ni mrtvi nisu tek sjene privida .  
vecernji.hr | Terminom \ seks \ obicno oznacavamo bioloski (tjelesni) cin, dok terminom \ seksualnost \ obicno oznacavamo kako ljudi sebe dozivljavaju i izricu kao seksualna bica .  
forum.hr | Tražim već neko vreme, ali nikako mi ne ide od ruke .  
pollitika.com | nekim se biračkim mjestima ponavljaju, a rezultati ionako još nisu konačni. i kao treće, piše jasno u ustavu da predsjedink mandat daje nakon konzultacija. iz samog teksta ne proizlazi da bi se konzultacije trebale održati jednom i amen, nego nije određeno treba li to biti jednom ili stoput i trebaju li trajati 15 minuta ili 15 sati i trebaju li se odvijati uz kavu ili uz klopu. mislim da je u najmanju ruku bezobrazno prozivati mesića da razvlači konzultacije i da " dopisuje članke u ustav " kada takvo nešto nema veze s realnošću . za kraj, općenito mi je smiješno kada se navodi kao argument da se odstupa od dosadašnje prakse itd.. ma molim vas, taj " argument " zvuči kao da smo dosad imali barem 20 parlamentarnih izbora pa smo pokrili sve moguće scenarije. u stvarnosti je potpuno drugačija slika - neviđena bipolarizacija na političkoj sceni. 
advance.hr | Iran je napravio suprotno, napravili su anti-američku revoluciju. 2 . Amerikanci su nahuškali Irak da napadne Iran i nisu uspjeli iako je zemlja bila u postrevolucionarnom rasulu i bez oružja. 3. Iran je oteo špijune u američkoj ambasadi i Amerika je bila potpuno nemoćna da ih oslobodi. 
business.hr | Istina, euro i CHF puno su stabilniji i tijekom protekle godine oscilirali su pet do šest posto u odnosu na kunu, dok je USD sklon bitno većim tečajnim oscilacijama pa su potencijalni gubici, ali i primici bitno veći .  
braniteljski-portal.hr | " Maslovu, Purdi i meni današnji je dan treći rođendan, rekao je Janjić te dodao da je prvi rođendan njihov biološki, drugi kad su 14. kolovoza 1992 . nakon devet mjeseci zatočeništva i tortura oslobođeni iz srbijanskih koncentracijskih logora i sada kad je s njih skinuta sumnja da su se u obrani Vukovara ponašali nečasno. 
blog.hr | je ostalo sada tamo gore. ono nebo. moja duša nije imala snage da ostane. nestao je moj oblak. sakrio se. otišao je. izgubio je svoju snagu. jednostavno je otišao. nestao je. samo bez razloga. bez pozdrava. moja duša je ostala. tu dolje. sišla je. spotaknula se. sada živi među gmazovima. sjajne zvijezde. sjajni mjesec. sakrili su se. ne vidim put. nestao je. ugasili su se. netko je stisnuo taj prekidač. sada sam dolje. u nekom snu . sanjam. sanjam da sam opet gore. među silnom snagom. hodala sam po žici. lagani ritam je bio. neke vesele pjesme. a sada? sada je i dalje lagani ritam. grublji ritam. moj život sada jedna bajka. jedna pjesma. stalno mijenja note. mijenja redoslijed. mijenja glumce. nema pauze. sada je kasno. kasno da se promijeni bilo što. bajka i note dolaze same. nisu unaprijed napisane. ne živim razmišljajući o nečem što se nikada neće desiti. sada sam sklopila oči. sada mijenjam 
blog.hr | Kao 2 . Nismo mi baš tako loši roditelji kako sam ja to opisala. 
zarez.hr | Što bi pisac u Sjedinjenim Državama uopće mogao riskirati osim vlastita ponosa, egzistencije ili mogućeg objavljivanja, što baš i nisu plemeniti gubici ako se i dogode? (Mnogi od nas ionako počinju pisati bez ponosa i mogućnosti objavljivanja, a nisam točno siguran što je to egzistencija . ) Pa ipak, rizik je najozbiljnije upozorenje o tome što sve na sebe preuzimamo pišući prozu (što je na neki način drukčije od uzimanja koje čini pripovijetka kada uzima mjesto). 
tportal.hr | Da nevjerna ti si samo žena.. puna želja i snova.. očekivanja.. ležernost, ma daj ak je i bila rastopila se jer je ustupila mjesto ljubomori, zbog ljubavi .. osječaja da želiš da to " meso " bude samo tvoje.. ipak.. na kraju.. tako se uf fantastično ševi.Ma divota uživaj.. zašto nam nije nikad dovoljno ono kaj imamo? Kaj učiniti.. preokrenuti stvar u ležernost.. e to je umjetnost ali kako kada ti je stalo.. srčeko titra.. stenje.. Otvori " vrata " ona nepoznata jer ak ih ne odškrineš nikada nećeš znati kaj je iza njih.. možda je tamo nekaj dobro za tebe a možda nije.. otvori ih pa odaberi.. hoćeš li uči ili ih 
rtl.hr | HAHAHH..... Oko čega se narod uzrujava ko da je tebe prevarila Josipe hhh... xd Daj pretjerujete gledate tuđe stvari umjesto da gledate svoje.Mislim je grozno, ali šta je tu je.Meni je baš zanimljivo ehhehe .. xd 
business.hr | I svim se silama trude dočepati se nekog važnijeg posla u svijetu profesionalnog nogometa .  
blog.hr | Danas je u restoranu Portal na Ravči održana Svečana sjednica Gradskog vijeća povodom sutrašnjeg Dana Grada .  
index.hr | već sam davno to iskusila da ako otkriješ svoje probleme zbog toga dobiješ još veće probleme... zato šutim. zato skrivam . sve. i najmanje sitnice mogu uništiti sve. zašto uništiti nešto što smo gradili? 
unizg.hr | Obzirom da je sustav za podršku e-učenju FSB također Moodle, ovaj se tečaj preporuča svim nastavnicima koji planiraju svoje kolegije postaviti na e-učenje.fsb.hr .  
dv-zirek.hr | Prof . Tanay, likovni je umjetnik koji se bavi istraživanjima na području metodike nastave likovnog odgoja i obrazovanja poticanjem likovnih sposobnosti djece, a održava edukacije za odgojno-obrazovne stručnjake na temu likovnog izražavanja djece na kojima su sudjelovali i odgojitelji iz naše ustanove. 
vidi.hr | Osim aktualnosti i povezanosti s društvenim mrežama, internet stranica nudi kontakt podatke, adrese i lokacije svih Argentumovih poslovnica .  
slobodnadalmacija.hr | Nakon eksplozije ti su se komadi razletjeli i ozlijedili 15. godišnjaka tako da su mu se zabili u noge .  
scj.hr | Mogli smo tako do jutra, no dan je bio naporan, a sutra nas je čekao još jedan takav pa smo otišli na spavanje .  
david-udruga.hr | Bilo je potrebno tristo godina da ova otkrića zaista budu prihvaćena širom svijeta, a značajan otpor je trajao sve do 19. stoljeća geocentrična udruženja vrlo slična današnjim kreacionističkim društvima su cvjetala i preživjela sve do danas .  
pastoralmladih.hr | Vjerujem da će mi ovdje biti dobro i da Bog zna zašto sam ovdje .  
diabetes.hr | Nitko, ali nitko nije bio zlonamjeran .  
intimatemedicine.com.hr | Drugim riječima, lakše bi se odrekle seksa nego Interneta .  
blog.hr | Na križu će zasjati sunce pravde, istine, ljubavi i mira .  
ina.hr | Pozdravljajući okupljene, Inin izvršni direktor za istraživanje i proizvodnju nafte i plina Želimir Šikonja je uvodno ukazao na značaj proslave: Obilježavamo 60 godina organizirane djelatnosti istraživanja i proizvodnje nafte i plina unutar naše kompanije, šest dugih desetljeća od kako u Republici Hrvatskoj postoji tradicija sustavnog i profesionalnog bavljenja ovom djelatnošću .  
arz.hr | Nabavite svu opremu ili uređaje koji bi bili od velike pomoći za putovanje (GPS navigacija, handsfree ili bluetooth, itd.) .  
vecernji.hr | Zbog toga što mu je zatajila da je druge vjere, 34 - godišnji ratar i stočar iz Grede Stjepan Pavlić pred kamerama je odbio Nikolinu .  
057info.hr | Ajde, da se napravi lepi štanderaj, da se i mi Pirotjanci osetjamo kao kod kutje .  
tportal.hr | Tamo živi vrač, obavještava me Valentin .  
lzmk.hr | Dogovor o zamjeni ubojstva stoga vrijedi samo dok je upaljač u Brunovim rukama, a njegov povratak Guyu eksplicitno je naglašen retorički snažnim krupnim planom i detaljem u završnici filma .  
sanjamknjige.hr | Zahvalna središnja tema u simbiozi s Istrom iznjedrila je putovanja stranih i domaćih pisaca Istrom koji su revnosno zapisali svoja viđenja srcolikog poluotoka bogate povijesti i kulturne baštine, a ti su zapisi kasnije ukoričeni u zbornik U mislima čupam borove: Istra u mislima, mašti i sjećanjima suvremenih stranih i domaćih pisaca (Vuković Runjić, Zagreb, 2005) .  
prijatelji-zivotinja.hr | Sve životinje uhvaćene u takve zamke su podložne gladovanju i dehidraciji .  
vivere.hr | U proučavanju ekološke gradnje pokušali smo pronaći materijale koji bi omogućili visoku prozračnost i preciznu ugradnju .  
rijeka.hr | Na taj način proizvedena električna energija može se prema želji upotrebljavati za vlastite potrebe ili distribuirati dalje u električnu mrežu tj. prodavati distributeru električne energije .  
virogena.hr | Sada sam u 15. tjednu .  
magazin.hr | Nemaju nekoga da im govori što je cool .  
radio101.hr | Post-hardkoraši Touche Amore, u usporedbi s gore navedenim velikanima, relativno su mlad bend .  
tportal.hr | Najveći dio prostora današnje četvrti u razdoblju od 1945. do 1952. nalazi se u granicama tadašnjeg VI . gradskog rajona Ä rnomerec. 
blog.hr | U ovim kriznim naftnim vremenima, lijepo je znati da kraj Valpova dobro rade nalazišta nafte koja su povezana u polje Bizovac i polje Štefkovica .  
unizg.hr | Bilo baš u vrijeme kosidbe - i sad ljudi dolje nemaju sijena .  
teklic.hr | Na kraju začinim svježim bosiljkom .  
submania.hr | Pičim autom po Filipa i nakon što smo sve potrpali u gumenjak i dobro se oznojili u odijelima, isplovljavamo u 8 - pola sata ranije nego jučer .  
vgdanas.hr | Nakon službenijeg dijela susreta uslijedila su pitanja gostu koji je odgovorio na svoj specifičan način anegdotama, ali i iskritizirao kulturu u Hrvatskoj .  
slobodnadalmacija.hr | Znaš da sam od 1990. do 2009. godine bio u vodećoj garnituri splitskog SDP-a, znaš dobro i kad je pukla ljubav među nama .  
zg-nadbiskupija.hr | Ali moramo paziti na temeljnu strukturu te molitve .  
tjedno.hr | Profesor u gimnaziji, ravnatelj neke državne institucije ili sveučilišni profesor, jednim migom s Markovog trga izgubit će posao .  
nacional.hr | - Čitav moj život je biznis i ja se tu odlično snalazim .  
auronis.com.hr | Cestovni pristup je izravno iz ulice VI: Oraničkog odvojka ili iz Pavlenskog puta, dok je javni prijevoz obližnja autobusna linija .  
udajemse.hr | Gostima će to biti ne samo prvi trajni podsjetnik na Vaš najveći dan, nego i korisna informacija (od samog datuma, mjesta održavanja, preferiranog stila oblačenja itd.), a Vama će biti nezamjenjiva pomoć u konačnom izračunu broja gostiju i izrade rasporeda sjedenja (u crkvi, kod matičara, u restoranu) .  
tportal.hr | Ukratko, domaćini EP 2020. su (prema rang listi FIFA-e): Hrvatska, Grčka, Danska, Norveška, Bosna i Hercegovina, Češka, Crna Gora, Mađarska, Rumunjska, Srbija, Republika Irska i Slovačka .  
slobodnadalmacija.hr | Opozicija će uvijek postojati, ali nije u redu stvarati negativnu klimu .  
skole.hr | Vjeroučitelji su zaduženi za idejni plakat kao i za ulogu voditelja .  
slobodnadalmacija.hr | Natječaji nekad obavezuju, nekad ne .  
rmb.hr | Na kraju misnoga slavlja župnik je blagoslovio djecu i cvijeće, ljiljane koji su vjernici ponijeli sa sobom .  
forum.hr | Smio bih se kladiti da je stanje otprilike ovakvo .  
tportal.hr | nazalost sjeca Amazone je zapocelo dosta prije pojave Lule, Dilme i PT-a .  
skole.hr | Treba ih poticati na obraćanje odraslima kojima mogu vjerovati, koji su im dostupni i spremni ih poslušati i pomoći im .  
index.hr | Zanimljivo bijaše i na roštilju kod Križa, roštilju kodnog imena " Štijanje " .  
podstrana-mh.hr | Iako je opatov kaštel zabilježen 1689. na jednoj mletačkoj gravuri splitske okolice, sigurno je da je on ovdje postojao i puno prije .  
skole.hr | Naročito je impozantan model molekule adamantana i model kristalne rešetke dijamanta (od kojeg se izvodi struktura adamantana), koje su napravljene u veličini čovjeka .  
blog.hr | srijeda, 12.05.2010 .  
stanek.hr | STANEK d. o . o. ne odgovara Kupcu odnosno Primatelju za manje ogrebotine ili druga oštećenja na knjigama koje su nastale kao posljedica dostave robe putem dostavne službe ako ogrebotine ili druga oštećenja ne utječu na osnovna svojstva i uporabljivost proizvoda. 
blog.hr | pa sam ja zbog tih događaja donio odluku.. ja budem lopov.. i krenul bum u smjeru ' ' kradljivec i kompanija d. o. o. ' '.. ili možda ' ' opljačkam te na brzaka d. o. o . ' '.. bum još videl.. ah, osjetil sam taj poziv za lopova.. taj životni poziv.. dok me jemput zaustavil jedan.. i rekel nek mu dam sve kaj imam.. ili bu me zatukel z friškom žemljicom koju je prije dvije minute kupil u pekari sunco-okret.. pa sam ja pobegel do dućana.. i kupil si kruha.. francuza.. onda sam došel van.. tak sam ga znafliskal kaj je zgledalo kaj da sam ga z botom bil 2 sata i tu se desio taj trenutak.. dok sam mu uzel maramicu iz 
ezadar.hr | O odlukama koje su bitne za svakodnevni život moraju odlučivati isključivo građani - istaknula je Sabina Glasovac .  
zadarskilist.hr | Crkva na ovaj način želi pokazati svoju osjetljivost, brigu i ljubav u svakom smislu, a osobito u ovom pastoralnom, rekao je don Zdenko Dundović na početku misnog slavlja .  
opcina-vrbanja.hr | Drugi svjetski rat donio je velika stradanja .  
turistplus.hr | Cijene u njima su znatno više nego u dobrim robnim kućama .  
radiodalmacija.hr | Prošli je mjesec izazvao val zgražanja i kritika nakon posjete Muzeju Anne Frank kada je u knjigu dojmova napisao da se nada da bi mlada žrtva holokausta danas bila njegova obožavateljica .  
slobodnadalmacija.hr | Također, pravo na odštetu nisu ostvarili niti korisnici najviše mirovine ostvarene prema Zakonu o mirovinskom i invalidskom osiguranju koji je bio na snazi do konca 1998. godine, a takvih je oko 3000 s mirovinom većom od 6200 kuna .  
skijanje.hr | da li je netko bio u novom hotel u nassfeldu, zove se cube hotel .  
slobodnadalmacija.hr | Opcija u kojoj je Kerum (ili neki drugi gradonačelnik) gazda ne valja .  
tportal.hr | Ostala sam bez šume na nogama .  
monitor.hr | Bušotine i seizmički podaci otkrili su 200 kilometara dug kanala kroz gibralatarski tjesnac koji su oblikovale poplavne vode .  
pollitika.com | Kajgod .  
zupa-cernik.hr | 1787 . 29. prosinca: u Velikoj, pater ĐURO RAPIĆ a Gradisca, lektor teologije, po nekim je umro 19. prosinca, star 72 ili 73 godine, franjevac 55 godina. 
skole.hr | Kad ih treba izbjegavati: Starije i veće hobotnice koje su tvrde ako nisu pripremljene dobro .  
moja-dijeta.com.hr | Time energetske pločice osva prve bodove .  
gp1.hr | Ross Brawn je konstruktor koji stoji iza bolida momčadi Benetton u kojoj je Michael Schumacher osvojio naslove 1994. i 1995. godine .  
nato.hr | Kina je odbacila izvješće kao " neodgovorno ", rekavši da SAD širi teoriju o " kineskoj vojnoj prijetnji " .  
slobodnadalmacija.hr | Podrug je ljudski šljam koji se dobro uhlj o na račun glumljenja političke žrtve .  
blog.hr | haha jebeno. ja bi ti upozano ćaću da vidim koji je to lik. a kaj ćeš nije ti to ništ čudno paljenje na žicu. po gotovo na stojki . yugo i stojka su da se prže a ne da se štede. znaš ono yugo ne traje dugo. hehehe pozzzzzz (mamlaz-stoljeca 04.01.2008. 17:22) 
actnow.hr | Radionica je podijeljena na 3 dana (2., 4. i 5. veljače 2010. godine) a održavat će se u terminu od 16 do 20 sati u prostorima Društva distrofičara, invalida cerebralne i dječje paralize i ostalih tjelesnih invalida, Čakovec (dr. Ante Starčevića 1, Čakovec) .  
imc-agencija.hr | Predsjednik zagrebačkog ogranka HVIDRE i član Vijeća za razvoj civilnog društva Ivan Panđa također se žali kako novinari ne dolaze na tiskovne konferencije .  
blog.hr | Ako ništa upoznala sam još jedan bolnički odjel .  
vecernji.hr | Mnogi nastradaju jer su dobri za jamstvo za kredite, gdi ti stoji podpis tu ti stoji glava.Malo tko im je razložo, ako jamče nekome da im je u opasnosti njihova imovina .  
nacional.hr | I ovu srijedu, kao i mnoge dane u godini, Volker Müller provodi u zgradi koja se naziva " Classic Remise " .  
savjetodavna.hr | Na drugoj lokaciji, u samom mjestu, obišli smo i zrionicu punu sira u mišinama .  
nacional.hr | Pretpostavljam da su obavještajne službe zabilježile a one na Petrača motre od 1992 . , kad je podržao Dražena Budišu na tadašnjim predsjedničkim izborima i scenu koju ću vam sada ispričati. 
advance.hr | U celoj toj oblasti se vode borbe progadafi boraca i milicije iz Misrate.TV Dardaneli je pozvao narod da se vrate i kao sto se na snimku vidi oni su pred gradom ali im milicija Misrate ne dozvoljava ulazak.I na ovom facebook nalogu od pre pola sata potvrdjuju maltretiranje gradjana a i snimak je isti. http://sr-rs.facebook.com/libiyafm Jedino ne mogu naci neku potvrdu regularne vojske ili snimak da su u gradu . Na par naloga se tvrdi kako se klipovi skidaju, pa ispada da je samo milicija Misrate u gradu. prikaži cijeli komentar 
zdravzivot.com.hr | Ipak, veliku je potporu imala u suprugu koji je strpljivo s njom išao k liječnicima, iščitavao njezine nalaze i na internetu proučavao izraze, istraživao što koja dijagnoza znači .  
sensaklub.hr | Što god odabrali kao metodu rada na sebi, svi koji su povrijeđeni ili tužni nakon prekida prije svega se trebaju suočiti s gubitkom, prihvatiti ga, ali i učiti iz emocionalnog iskustva za vlastitu dobrobit i uspješniji nastavak (ljubavnog) života .  
index.hr | Ne vjerujući što mi se to događa, instinktivno sam stisnuo gas i za njom .  
deejay.hr | Nekadašnji bubnjar i pjevač poznate britanske skupine Genesis, a nakon odlaska iz benda i uspješan solo izvođač - Phil Collins nastupit će 27. listopada u Zagrebu (Dom sportova) na svoj " Farewell Tour " .  
fotoklub-cakovec.hr | Čakovec, 5. srpanj. 2011. Prošlog četvrtka u čakovečkom Centru za kulturu otvorena je izložba fotografija našeg proslavljenog alpinista, redatelja, TV urednika, snimatelja i naravno fotografa, Stipe Božića .  
rijeka.hr | Naime, Hrvatski sabor je u listopadu protekle godine donio novi zakon, no Ured za javnu nabavu nije do njegova stupanja na snagu, odnosno 1. siječnja 2008 . godine, izradio uredbe koje bi omogućile njegovu primjenu. 
culturenet.hr | Freaky Friday predstavlja sideshow izvedbeni žanr u kojem se spajaju ekstremne tehnike kontrole tijela i teatar apsurda .  
blog.hr | Nekad uspješno, nekad manje, ali jednostavno, kako god bilo - ne cvikam više od maturanata .  
forum.hr | Nikako ne mogu razumjet kontinentalce kojima je maslinovo ulje čudno okusom i mirisom .. : confused: 
slobodnadalmacija.hr | Sanader tu ne može pomoći u onoj mjeri kao pri artikulaciji i izvođenju vanjske politike .  
trudnica.hr | Vaša beba može pažljivo gledati usta kada govori i pokušati imitirati i izustiti suglasnike kao što su " m " i " b " .  
voxportal.hr | Naime, Lily nije pozvala svoju prijateljicu Kate na svoju svadbu, koja će se održati u lipnju .  
mobil.hr | Ideja toga je da (uspravna) tipkovnica ne miče fokus s otvorene aplikacije u koju se unosi tekst .  
dziv.hr | Izrazi" obvezna klasifikacija i" neobvezna klasifikacija "definirani su u Vodiču kroz MKP; vidi točke od 115. do 119 . Ispitivač bi najprije trebao identificirati i klasificirati tehnički predmet ili tehničke predmete izuma prema uputama danim pod naslovom" Obvezno klasificiranje ". 
forum.hr | nego kak mislis sva cetiri???????????? nije valjda da to i dole raste?????? isuse pa poludicu.. vec sad mi dodje da uzmem neku gumenu igracku i da je zvacem morat cu hitno zubaru... da m ise sve ne pomakne .. makar osjetim da ima mjesta za te umnjake.. 
braniteljski-portal.hr | Više od stotinu sudionika Domovinskog rata i svjedoka vremena, prisjetit će se dramatičnih trenutaka kada je sudbina Grada i njegovih žitelja napadnutog neprijateljskim snagama s kopna, mora i iz zraka, bila na kocki .  
culturenet.hr | Nagrade za životno djelo ove su godine dodijeljene dramskom prvaku Zlatku Crnkoviću i opernoj umjetnici Nadi Puttar-Gold .  
slavoljubpenkala.hr | Prvi bi uzeo jelo Stipančić, zatim metnuo na pladanj Jurju, a posljednja bi uzela Valpurga .  
zdravobudi.hr | Moje muke su pocele od prve operacije nosa, a imala sam i drugu nazalost neuspehom lekara da rese moju situaciju, sticajem okolnosti operativni zahvat je zahtevao da nosim tampone u nosu, i oni su mi stvorili ogromnu nervozu i paniku.Bila sam jedno vreme depresivna i umisljala sebi bolesti .. Hodala sam od dr. do dr. sve dok me nisu uputili psihijatru, on mi je davao razlicite kombinacije lijekova rivotril maproptilin, esciklopram, tritiko, da bi na kraju ostala na bosaurinu po potrebi.. Moj problem je jos tu gusenje, trnci, ucestalo mokrenje koje se na kraju zavrsi sa tim " lazna uzbuna ".. Hocu da vam kazem ne dajte da vas anksioznost nosi, vec se vi nosite sa njom.. nema predaje 
forum.hr | 13.04.2008 . , 15:17 
blog.hr | Ubrzo je postao i redovan gost i razgovor s njim, moram priznati, bio je ugodan .  
hic.hr | Ja nisam brojao, a niti sam smio gledati, jer i ja čekam nešto slično .  
she.hr | Ultrazvuk i masažna terapija tokom tretmana zagrijavaju ciljana, problematična područja i na taj način potiču izlučivanje viška toksina i masti .  
cosmopolitan.hr | Istina, volim tetovaže .  
aozeljeznicar.hr | Tekst se ovdje pojavljuje po prvi puta .  
pollitika.com | Ono sto se kamcilo kroz godinu sada se u hipu trosi kako bi se slijedece dobilo isto ili vise .  
herculanea.hr | O sljedećim aktivnostima glede akcije sakupljanja glomaznog otpada građani će biti pravodobno obaviješteni .  
glasistre.hr | " The Next Day " treći je singl s Bowiejevog novog, istoimenog albuma . (Hina) 
djakovo-danas.hr | Letovi su organizirai uz sufinanciranje Vlade RH . (osijek031.com) 
radioimotski.hr | Kada već naša općina nije imala sluha pomoći Vinki i Anti, mi odlučismo krenuti u akciju, veli nam Hrvoje Ajduk .  
slobodnadalmacija.hr | Ovo je biser na moju diskografsku karijeru, a sretna sam što ga primam iz ruku Zdenke Kovačiček... Matija Dedić: Sretan sam što ovu nagradu primam u gradu moga djetinjstva i u šibenskom teatru gdje sam 1983. imao svoj drugi nastup u životu... i što je to skladba s albuma From the Beginning koju sam napravio s vrhunskim američkim glazbenicima moje generacije . Anđelko Igrec: Nisam se nadao Porinu, jako sam zadovoljan 
skole.hr | Nadam se da će sljedeće godine naš tim (kojeg tek treba oformiti) barem ponoviti, ako ne i nadmašiti ovogodišnji uspjeh .  
zg-nadbiskupija.hr | Prepoznajući Kristov poziv i obilježeni znakom Otkupitelja koji s brda Corcovado grli cijeli svijet, mladi će učiniti da osvane zora nade (što je ujedno i naslov pjesme) pretvarajući " starog čovjeka " u " novog čovjeka ", spremnog za novi svijet koji će doći - svijet u kojemu mir i dobro nemaju kraja, svijet u kojemu ne postoje granice među ljudima, svijet u kojemu vlada beskrajna ljubav .  
pollitika.com | Moje obadve kčeri su rođene u Nijemačkoj i imaju samo hrvatske papire .  
tportal.hr | Zvonimir Polić (25.11.2011 . , 10:45:07) 
blog.hr | Večeras se sjetih Tereze .  
tjednik.hr | Požar je gasilo više od 130 vatrogasaca i 60 vozila .  
malizmaj.hr | Oni na svojemu primjeru mogu pokazati da je svaka situacija rješiva i da je uz pomoć dobrih ljudi sve lakše . O udruzi Mali zmaj Palfi je dodao: Mi imamo službenu web stranicu www.malizmaj.hr i tamo se nalaze sve informacije o tome kako Udruga radi i što radi. 
vecernji.hr | Dođu, uzmu, pozdrave za Dom i odu .  
vspu.hr | 15.06.2013 . u dvorani 11 od 9,00 do 12,00 sati. 
zadarskilist.hr | Jadno je da gotovo nema druge vrste reklame osim skandala, a mi bez reklame, kao dijela posla, gotovo da ne postojimo .  
unizg.hr | Applications with the necessary documents and documented proof of complying with the prescribed conditions are submitted in a period of 8 days from the publication of this tender to the Faculty address, to the Registry office with a for tender note .  
nacional.hr | Na dan trenira 12 sati, a svaki dan pretrči šest kilometara i vježba kako bi održao fizičku spremu za igranje .  
zadarskilist.hr | Puna ga je vršna zona od Struga do Svetog brda .  
skole.hr | Bilo je svakakvih komentara .  
blog.hr | Kad vam život izgubi smisao - nađite mu neki drugi, da biste ostali ponosni .  
blog.hr | Na kraju svega, savjetujemo vam da ne čekate da vam itko pruži vaše drvo puno novaca... počnite ga stvarati sami .  
glas-koncila.hr | Prije nekoliko godina u jednim dnevnim novinama bila je priložena uplatnica Misijskog ureda u Zagrebu za pomoć djeci u Ruandi s dodatnim pojašnjenjem razloga uplate .  
gradri.hr | Na Fakultetu se ustrojavaju stručno-administrativne ustrojbene jedinice u kojima se obavljaju pravni, kadrovski, financijsko-računovodstveni, informatički, studentski, knjižnični, tehnički, administrativni i pomoćni poslovi, te ostali opći poslovi .  
online.hr | Činilo se kako Barceloni ove sezone ide sve savršeno .  
matica.hr | Mogu biti tehnički dojmljivi, zanatski dobri, ali su, zapravo, krivotvorine, dakle, nešto načinjeno krivo .  
pcchip.hr | GameStop u ponudi ima PlayStation 3 Slim s tvrdim diskom kapaciteta 160 GB i to od danas .  
fsb.hr | Svi oblici gubitka energije na odbačenim proizvodima .  
turistplus.hr | Krpeljni meningoencefalitis (KME) je virusno oboljenje ljudi rasprostranjeno diljem Europe i Azije .  
lss.hr | Nedostatak se očituje zbog nepravilno postavljenih ograničenja u pozivima " virNodeDeviceDettach ", " virNodeDeviceReset ", " virDomainRevertToSnapshot ", " virDomainSnapshotDelete ", " virNodeDeviceReAttach " i " virConnectDomainXMLToNative " .  
mladi-antifasisti.hr | U Splitu se dana 10.09 . održala osnivačka skupština Sekcije mladih antifašista grada Splita. 
business.hr | Tom operacijom nije ostvaren cilj Feda za generiranje samoodrživog gospodarskog rasta, a kritičari su rekli da je program riskirao poticanje inflacije .  
tjedno.hr | Ukoliko ta prijava bude iz nekog razloga odbačena, uslijedit će pokretanje privatne tužbe, protiv bišeg ministra policije .  
pcchip.hr | Procesor QSD8672 trebao bi donijeti velike pomake u odnosu na prvu generaciju Snapdragona te će imati dvije jezgre i raditi na taktu od 1,5 GHz .  
mandragora.hr | No, kako svatko neki puta subjektivizira neke od segmenata svog života, astrologija je ona koja bi trebala poticati na objektivizaciju pojedinaca kao i grupa .  
blog.hr | Zaštita ovog područja doprinosi očuvanju biološke raznolikosti i ulazi u sastav Nacionalne ekološke mreže RH kao i u sastav EU ekološke mreže .  
tportal.hr | No, . mišljenja sam da kvaliteta ispliva u velikoj većini slučajeva i mislim da će to biti i u ovoj utakmici. 
slavonski-brod.hr | Umro je u Sarajevu u 75. godini života na blagdan Bezgrješnog začeća, 8. prosinca 1918 . Njegov nasljednik je postao Ivan Šarić. 
blog.hr | Belafonte: Jes sr Poručniče sr ne smijemo razmrskavati unutrašnje organe, sr ispali Belafonte ko iz topa .  
katolik.hr | Moglo se organizirati pričest umakanjem Prije pričesti ne čini se znak križa sa hostijom niti sa kaležom. Nije pristojno piti iz kaleža a još žvakati hostiju . Redovito je bolje piti u dva gutljaja, jer je to prikladnije da ne dođe do kašlja, i jer je to onda pijenje a ne kušanje, i jer to djeluje smirenije i pristojnije. 
monitor.hr | Hrvatska teniska reprezentacija nije se uspjela plasirati u četvrtfinale Davis Cupa, u susretu 1. kola Svjetske skupine igranom u dvorani II zagrebačkog Doma sportova gdje su naši igrači izgubili od Njemačke sa 2 - 3. U posljednjem, petom dvoboju Nijemcima je ukupnu pobjedu osigurao Philipp Petzschner koji je svladao Ivu Karlovića sa 6 - 4, 7 - 6 (3), 7 - 6 (5) nakon dva sata i 24 minute igre .  
zakon.hr | (4) Ugovor o darovanju kojim se darovatelj obvezao na povremena davanja prestaje smrću darovatelja, ako iz ugovora ne proizlazi što drugo .  
slobodnadalmacija.hr | Onda opet, kada se u clanku spominju pravoslavci, u njihovu slucaju 190.143, sto je broj nesto manji od 206.408 je vec 4,44 %, sto je opet cca trostruko od postotka koji vazi za Katolike .  
slobodnadalmacija.hr | Iz saveza su objavili kako je kod Sireve, inače trkačice na srednjim prugama, pronađen " abnormalan hemoglobninski profil u biološkoj putovnici " .  
dvorci.hr | Gašparovi sinovi Ivan II. (1550. - 1613 . ) i Petar I. (1555. - 1614.) osnivači su dviju grana obitelji Drašković. 
slobodnadalmacija.hr | U istoj klasi Aron Lolić je 35., Daniel Mihelić drži 40., Ivan Taritaš 69 . , a Filip Matika tek 120. mjesto u konkurenciji 147 laseraša. 
tportal.hr | No dobro, znate kako još kažu: poklonjenom konju ne gleda se u zube, pa sam onda i ja prihvatio taj poklon kao šalu, stoga se nemojte začuditi kada uskoro prošećem gradom svoje inače tanke, kvrgave i dlakave srneće nožice u jednom novom preplanulom i nemaljavom izdanju .  
hidra.hr | Članak 5 .  
kulturpunkt.hr | Ono što nisam dovoljno razradio u knjizi, nego samo naznačio u zaključku a čini mi se bitnim jest pitanje u kojoj je mjeri fanatizam čisto odbijanje kompromisa, a u kojoj politika principijelnosti, politika uvjerenja i politika ideja .  
kek.hr | Vjetar je i dalje puhao, ali nije bilo gotovo nijednog oblaka i pogled je bio veličanstven .  
tportal.hr | ozbiljan (15 . 03.2013., 20:55:32) 
index.hr | - Igrali smo dobro tridesetak minuta, pa smo pali .  
citytime.hr | Bilo je cool biti dio tog kluba, otkrio je Visconti, dugogodišnji Bowijev prijatelj, napominjući kako su na albumu radili dugogodišnji Bowijevi suradnici, ali da je bilo i novih lica u klubu odabranih pa su ugovor potpisali kao mjeru opreza .  
hcjz.hr | Osigurati novac za posuđeni Diodni Yag laser sa fundus kamerom .  
slobodnadalmacija.hr | Đuzelu se sudi zbog ubojstva 8. listopada prošle godine ispred Hvidrine garaže u Ulici Ruđera Boškovića u Splitu 3, a kojemu je prethodila svađa između Đuzela i Vinka Oreča, s jedne, te Andrije Bartulića s druge strane, s kojim su bili Dalibor Gabela i Nikša Amižić .  
tjednik.hr | Novac o EU-a se može uzeti primjerice za izgradnju kanalizacije ili za ekološki uzgoj povrća .  
zadarskilist.hr | Slijedeća izvedba, Mozartova opera " Cosi fan tutte " u povijesti je glazbe pak cjenjenija po glazbenom segmentu nego li polibretu .  
kaportal.hr | Pod vodstvom trenera Vedrana Benića stasa i nova mlada generacija karlovačkih košarkašica .  
nsk.hr | Al ipak, klimnu glavom veliki svećenik u znak potvrde i dometnu: Nadam se da će i Holoferno biti strpljiv poput mene .  
ri-nadbiskupija.hr | Nadbiskup je podsjetio na važnost uzora koji svojim životom svjedo? e odanost Kristu, te potaknuo sve? enike da što? eš? e vjernicima govore o svecima koje je Crkve postavila kao primjere svjedo? enja vjere . ? U vremenu došaš? a posebno se isti? u tri osobe, Marija, Ivan Krstitelj i starozavjetni prorok Izaija, koje svojim djelima i životom pružaju primjere odnosa s Kristom.?, rekao je nadbiskup. 
biologija.com.hr | Njihov jedini način da opstanu je da nađu novo zaposlenje, a to mogu u okviru turističke ponude ", smatra dr. Eduard Kušen s Instituta za turizam .  
dean-ganza.iz.hr | Jurili smo napokon bez poskakivanja .  
glas-koncila.hr | Mjesto održavanja seminara bit će u Centru za mlade u Belom Manastiru u sljedećim terminima: od 14. do 16. studenoga i od 12. do 14. prosinca ove godine te iduće godine od 20. do 22. veljače, od 13. do 15. ožujka i od 22. do 24. svibnja .  
zzjzvpz.hr | Prvo godište koje smo obuhvatili bilo je 1937, zatim 54., 55., a u tijeku je pozivanje žena 38. i 39. godište .  
tportal.hr | Onda je zazvonijo telefon .  
udruga-osi.hr | Sudjelovalo je ukupno 10 ekipa iz Daruvara, Siska, Kutine, Ludbrega, Koprivnice, Križevaca i Čakovca .  
prijatelji-zivotinja.hr | Unatoč moratoriju, godišnje se ubija oko 1400 kitova i to metodama koje su se vrlo malo promijenile kroz prošlo stoljeće .  
kdbhpreporod.hr | Drugim riječima, oni misle da bi muslimani trebali zaboraviti na tevhid, zauzeti kurs teksira, a da pritom ne podnesu nikakve negativne konsekvence .  
redbull.hr | U Osijeku će nastupiti i Red Bullovi sportaši Mislav Mironović i Jurica Barać, a iz Austrije stiže i Senad Grošić .  
forum.hr | Moja kritika na njegove teme i argumentaciju je porazna, a to mozes vidjeti na onom preseljenom topicu, gdje mi nije uspio uopce odgovoriti niti na jedno pitanje .  
roda.hr | Ivan ide po auto i dolazi pred ulaz, tu me već jedva skuplja na cesti, sjedam, krećemo .  
index.hr | Ljudi koji su do jučer zajedno radili u organizaciji pokladnog programa nisu više zajedno .  
svijet-ljepote.hr | Polanski je došao u Švicarsku kako bi primio nagradu, no uhićen je već na aerodromu .  
hia.com.hr | Ubijena su devetorica: Ivo Tutić (1931.), Bone Tutić (1937.), Tomo Potalec (1950.), Karlo Tadić (1952.), Žarko Nikić (1958.), Pero Nikić (1959.), Ante Tutić (1960.) Dragan Tadić (1967.), Josip Banović (1971.), a jedan od strijeljanih Grgo Stojić (1968 . ), iako teško ranjen, preživio je i bio nazočan na ovom obilježavanju te ničim izazvane tragedije nedužnih ljudi. 
glas-koncila.hr | Ne želimo vrijeme trošiti na gluposti .  
oldtimerklub-rijeka.hr | Slije deća dva dana sudionici će odvoziti preko 800 kilometara Plavom i Zelenom Istrom i proći tri kvarnerska otoka .  
nacional.hr | Njezino se zdravstveno stanje pogoršalo 2003. godine kada je pretrpjela niz moždanih udara .  
pcchip.hr | IT organizacijama su pruženi alati za postavljanjem prigodnih sigurnosnih uvjeta i kontrola pristupa kako bi se zaštitila vrijedna korporativna imovina, aplikacije i podatci .  
korund.hr | Princip vecine tih web stranica je da kategorizira prijave blogova prema njihovim nisama i sadrzaju i / ili predmetu .  
effect.hr | A kako će ga i biti kada se ni nakon petnaest godina nisu jasno utvrdili razvojni prioriteti od vrha do dna, kada precijenjena kuna i Međunarodni monetarni fond uništava skoro pa svaku proizvodnju, kada se i na stručna radna mjesta postavljaju moćnima podobni ili pak ruše stručno i radno dokazani, ali eto moćnima nepodobni .  
pkjug.hr | Brončane medalje osvojio je Ivan Zovko na 400 metara slobodno i kadetkinja Paula Garbin u istoj disciplini .  
057info.hr | - Posljednjih sam dana u intenzivnim razgovorima s gradonačelnikom .  
sportistra.hr | Razgovor sa trenutno najboljim pulskim nogometašem Milićem trebali smo objaviti u ponedjeljak nakon utakmice, ali pošto je Milić saznao da ga Pamić nije stavio ni na klupu razgovor objavljujemo danas .  
prijatelji-zivotinja.hr | ovom prigodom željeli bismo Vas podsjetiti na slučaj nelegalnih pokusa na 32 psa pasmine bigl koji su obavljeni na Veterinarskom fakultetu u Zagrebu u srpnju protekle godine, a u kojem je izravno sudjelovao Antun Brkić koji je kršenjem nekoliko zakonskih akata prionuo lomljenju kostiju 22 pasa pasmine bigl u vlasništvu Slobodana Vukičevića .  
slavoljubpenkala.hr | Oslobođeno dijete je ili grofovsko, ili bar izgubljeni sin onoga bogataša komu su se konji poplašili . - osloboditelj bude opskrbljen za cijeli vijek. 
lnl.com.hr | 30 . Na kraju, ako mislite da neće biti svakavih različitih igara na PSP-u tu je Smartbomb, prezabavna brza logička igra o sprječavanju detoniranja bombe. 
puh.hr | Smatram da u svojim savjetima i uputama iskazuje veliku poniznost i spremnost sasvim se prepustiti Bogu i za sve njemu zahvaljivati .  
trudnica.hr | Potražite pomoć dok ste još uvijek u bolnici kako bi se navikli na dojenje prije nego što dođete kući .  
wikipedia.org | Kako su partizani uočljivo jačali i zadobijali britansku podršku, Košutić ublažava svoj stav .  
pitomaca.hr | Za pitomačanke su nastupile: Kovačić, Šimić-Kaša, Špehar 1, H. E. Habijanić 3, Maras, Begović 4, Filipović, Bosanac, Rep, Petković 1, Janeš 3, T. Kožarić, Đud, Rengel, Mioč 8 i I. Kožarić 8 (1) U idućem kolu pitomačanke gostuju kod vodeće ekipe lige ŽRK Podravka Lino u Koprivnici .  
skole.hr | Ok teorija ..  
roda.hr | Djeca trebaju pomoć u suočavanju s tugom kad im umre roditelj .  
crkvena-glazba.hr | Napomenuto je da se ne zaborave spomen na obljetnice crkvenih glazbenika poput pokojnog Mate Lešćana, čiju 70. obljetnicu rođenja i 15. obljetnicu smrti obilježavamo ove godine .  
nato.hr | " Najbolji način da se sačuva taj oblik stabilnosti jest sačuvati koliko je moguće vojsku i policiju, kao i sigurnosne snage, i nadati se da one žele pretvorbu u demokratski oblik vlasti .  
vecernji.hr | ..... oni su ipak sami sebi najveći neprijatelji, nikakvi" homofobi "i" religijski mračnjaci ", baš zbog metoda koje mnogim ljudima u Hrvatskoj, zemlji u kojoj je milijun i tristo tisuća siromašnih, sve više idu na živce .  
pravst.hr | U sumnji je li što pokretna ili nepokretna stvar, uzima se da je pokretna (čl. 2. st. 4. i 7 . ZV-a). 
svetijurajnabregu.hr | Međutim, nije nigdje spomenuto, koliko će nas to koštati, najvjerojatnije samo više, jer obratno se gotovo nikad ne dešava, pogotovo otkad nam je samostalne, slobodne, međunarodno priznate .. Pa ako netko nešto znade o tome što nam se momentalno valja z juruskoga brega i koliko, ali i kako bi nas to moglo lupiti po džepu, bilo bi lijepo da se uključi s nekakvom dodatnom informacijom jer općinari na ovoj stranici, čini mi se, o tome šute kao ribe i kao da se to nikoga sem njih ne tiče 
index.hr | Na čast i slavu upravo tim i takvim ljudima, mnogobrojnim i neznaznim osobama u Božjem kraljevstvu namijenjen je ovaj dan .  
coccoball.hr | Ljetna akcija Siemens Mobile Coccoball " Poklonimo dječje igralište Kninu " - u kojoj su turnire održali u Poreču, Crikvenici, Rabu i Sabunikama u Privlaci sa završnicom u Pagu - rezultirala je s gotovo 30000 prikupljenih kuna .  
liderpress.hr | Ionako ne pretjerano popularna strančica primila je dodatne teške udarce na konto svog predsjednika Radimira Čačića i umjesto da se sakrije u neki tamni kutić, odlučila svom snagom zakucati si autogol glumatanjem oko poreza na nekretnine i otužnim pokušajem prikupljanja naoko lakih političkih poena .  
blog.hr | Zbog ozljede igru je napustio mladi Hajdukov veznjak Drago Gabrić .  
nacional.hr | naftne kompanije, i spekulatori ubiru rekordne profite .  
min-kulture.hr | Posao fotografskog dokumentiranja u cijelosti je povjeren tada mladom no perspektivnom kustosu Arheološkog muzeja i članu Povjerenstva, Vladimiru Tkalčiću [ 1 ], koji ga privodi kraju 1916. g . , upravo u to vrijeme požrtvovno pristupivši spašavanju crkvenih zvona pred rekvizicijom u ratne svrhe. [ 2 ] Fototeka kulturne baštine Ministarstva kulture baštinica je ovog vrijednog materijala posredstvom spomenutog Povjerenstva za zaštitu i očuvanje kulturnih spomenika. 
morsko-prase.hr | Sljedeći izraz također mami uzdah: tal. mura i scotta del piccolo di parochetto, hrv . oglav i zateg gornjega prvenoga pobočnoga jedra, a za naše na privremenom radu u Njemačkoj Halse und Schotte des Vorbramleesegels. 
blog.hr | izgledala je ko hipnotizirana, samo se cerila. i ja ne znam kak su to sve doživjeli ljudi odostraga ali mi naprijed smo svi bili u transu. i uopće nismo opsjednute samo sam si drugi dan kupila cd i slušamo ga od tada non stop. podigla bih mu oltar u kući. ma ono došla bih mu i rekla evo radi kaj oćeš. ako netko ima karizmu onda je to on. ako je netko jebeno nevjerovatno sexy onda je to on. ja još ne mogu vjerovat. da je bio na metar od nas . da smo mu vidle pupak hihi. ah sama sebi zvučim smiješno ali briga me. savršeno. 
nacional.hr | Građani su znali za glavne lokacije gdje su se mogle naći štajgerice, zagrebačke prostitutke s ulice: u ulici Pod zidom, blizu Trga bana Jelačića, kao i na samom Trgu pokraj Varteksove zgrade, zatim na Svačićevom trgu te u okolici Glavnog kolodvora, kod nekadašnje agencije Putnik (danas je tu Gradska knjižnica a umjesto prostitutki koči se spomenik Anti Starčeviću) . Nekaj boljega moglo se naći u noćnim klubovima i barovima koji su ipak bili pod nadzorom policije te u pojedinim hotelima, gdje bi recepcioneri nemirnom gostu drage volje priskrbljivali i neslužbenu ponudu hotela. 
skole.hr | Prognoza najavljuje kišu do kraja srijede pa nam je bilo drago da se većina današnjih aktivnosti odvija unutra .  
svetamatislobode.hr | Ne postoji nijedno pravedno državno uređenje koje će služenje ljubavi učiniti suvišnim i nepotrebnim .  
culturenet.hr | Na tragu starijih preteča, temom ' spore smrti ' bavi se naš multimedijalni umjetnik i performer Sven Stilinović .  
tportal.hr | Hvala na ukazanom vremenu .  
blog.hr | Ne bih se brinuo za tanjure, za dvorište, za novac .  
hvs.hr | I izgube li na Kantridi za Riječane ništa nije izgubljeno: u posljednjem kolu putuju u Budimpeštu protiv pitanje je koliko motiviranog Vasasa .  
slobodnadalmacija.hr | Što se tiče konzorcija, barem kako tvrdi Vice Dodig, tehnički direktor tvrtke Konstruktor " inženjering " i član Nadzornog odbora Sportskog grada, oni neće stvarati probleme ukoliko bude potrebno redefinirati ugovor o JPP-u .  
monitor.hr | Bo: Ono što danas, na žalost, imamo svuda po svijetu su tzv. ovisnici o vlasti ili kako ih ja volim zvati vlast-narkomani .  
voxportal.hr | O prijeko potrebnom Centru za mlade, kako to vole reći zadarski stručnjaci, o kojem se priča proteklih nekoliko godina, sve se uglavnom završavalo samo na priči .  
oglasnik.hr | Australski bračni par izgradio je kuću koja se rotira prema suncu .  
vatrogasci.hr | Političari ne razumiju što je to sustav za upravljanje u krizama Što je upravljanje u krizama tj. sustav za obranu, zaštitu i spašavanje stanovnika u izvanrednim situacijama .  
skole.hr | Škola se zvala škola Z is for ZAGREB .  
hidra.hr | 1.9.8 . Tjedni smještaj 
cms.hr | GONG će od 5 . 10. lipnja ugostiti predstavnike al-Mirat centra za praćenje medija iz Iraka u njihovoj studijskoj misiji u Hrvatskoj. 
vecernji.hr | Te dvije obitelji, Rockefeller i Morgan, tvorile su tako snažan utjecaj na gospodarski i financijski život Sjedinjenih Američkih Država na početku 20 . stoljeća da su ih njihovi kritičari iz američkoga Kongresa nazvali novčani trust. 
vecernji.hr | Vidim da bi i on Boga i vjeronauk stavio izvan zakona, bolje reći u zatvor .  
zadarskilist.hr | Odigramo li obranu na razini kao protiv Spačve i Osijeka, a iz nje se brzo transformiramo u polukontru i kontru, vjerujem da ćemo u Crikvenici značajno povećati naše šanse - sasvim se približiti novoj prvoligaškoj sezoni - smatra Bobanović .  
hnd.hr | Kriminalistička policija dva je puta po nalogu državnog odvjetništva bila u Europapress holdingu (EPH) i razgovarala s više osoba, doznaje se od načelnika Ureda ravnatelja policije Krunoslava Borovca .  
3dob.hr | Hrana koju jedete utječe na to kako izgledate, ali i kako se osjećate .  
skijanje.hr | Izbor reprezentacije Odlučeno je da u sezoni 2006 / 07., prema rezultatima iz prethodnih sezona, u A reprezentaciji bude, Morena Makar .  
sajt.com.hr | Djecu treba zaštititi od štetnih i nekontroliranih utjecaja kojima su izloženi u adolescentskoj dobi .  
arhiv.hr | Fond sadrži slijedeće serije i podserije: 1. Tajništvo, opći spisi (1945 - 1947), 1.1. Personalni odsjek (1945 - 1947), 1.2. Statistički odsjek (1945 - 1947), 1.3. Planska komisija (1946 - 1947), 1.4. Upravni odjel (1945 - 1946), 2. Financijski odjel (1945 - 1947), 3. Odjel trgovine i opskrbe (1945 - 1947), 4. Odjel za poljoprivredu (1945 - 1947), 5 . Odjel za šumarstvo (1945 - 1946), 6. Odjel za obrt i industriju (1945 - 1947), 7. Građevinski / Tehnički odjel (1945 - 1947), 8. Socijalni odjel (1945 - 1947), 9. Zdravstveni odjel (1945 - 1946), 10. Prosvjetni odjel (1945 - 1947), 11. Uprava narodnih dobara / Odjel za narodnu imovinu / Referada za narodnu imovinu (1945 - 1947), 12. Odjel rada (1946 - 1947), 13. Izborna komisija ( 
autosport.hr | Tako rade Japanci .  
marulianus.hr | Nakon njega i Prvo svjetlo koji je dug gotovo 850 m s impresivnom 21 dužinom .  
ncs.hr | Članak 11 .  
interpublic.hr | Ideja političkog hrvatstva će teško ići, jer je strahovito osjetljivo pitanje .  
slobodnadalmacija.hr | Obilazeći trgovine, zapazili smo takav način poslovanja u Kerumu i Tommyju, međutim, prema omotnicama koje su nam kupci donijeli, popis trgovaca je mnogo duži .  
tportal.hr | Kako dosta pratim ovaj sport znam da je to na UEFA web stranicama posvećenih Futsalu bila glavna vijest sezone, a da je njegova slika dugo krasila naslovnu web stranicu .  
hrt.hr | Od uključenja HRT-a u humanitarnu akciju Palčić gore, praktično od samog početka (ožujak 2012.) do kraja ovogodišnje završne emisije 1. lipnja 2013 . na račun akcije prikupljeno je oko 3,7 milijuna kuna. 
mojsvijet.hr | Misno slavlje u maloj kapelici, u prekrasnom ambijentu u srcu Velebita, koje je predvodio biskup senjsko-gospićki, mons. Mile Bogović, uz pjevanje glagoljaša i podršku nevidljivog mješovitog i nebrojenog zbora velebitskih ptica i zrikavaca, i najljepšu moguću glazbenu pratnju koju daje vjetrić kroz krošnje jela i omorika, bilo je više nego dojmljivo .  
matica.hr | Dubrovački je osmerac još od Pelegrinovićeve Jeđupke postigao iznenađujuće pripovjedačke mogućnosti i Gundulić ga je uzdigao na klasični versus heroicus hrvatske umjetničke epike .  
blog.hr | Odlučila sam da će na blogu biti sve ono kako je u mojoj glavi i u mom srcu, bez imalo uljepšavanja, bez imalo izvlačenja i skrivanja .  
nacional.hr | Tako je još jednom dokazano da je Lustig utjecajna osoba u Hollywoodu te da nakon dva osvojena Oscara za najbolji film, Schindlerovu listu 1994. i Gladijator 2001., i dalje radi na najvećim filmskim projektima .  
radio101.hr | Novu sezonu otvorili su na stadionu u Kranjčevićevoj nogometaši Zagreba i Lokomotive, a u zagrebačkom derbiju uspješniji su Lokosi s 2:0 . Momčad s Kajzerice povela je u 26. minuti pogotkom Karla Bručića, a pitanje pobjednika riješio je Ivan Boras u 60. minuti za konačnih 2:0. 
nacional.hr | Naime, Hotfile plaća svojim korisnicima ovisno o tome koliko je puta njihov dokument skinut s njihovih servera .  
audiofil.hr | Sama studija se sastojala od inovativnih slušanja i mjernih postupaka čiji rezultati su se fokusirali na tri velika parametra zvučničkih sustava. 1 - Ravni frekventni opseg-Sposobnost zvučnika se manifestira u reprodukciji frekventnog raspona u jednoličnom načinu. 2 - Širina i konstanta raspršenosti-Ovo se odnosi na zvuk svih frekvencija koje isijava zvučnik unutar cijelog raspona kroz slušni prostor . 3 - Niski postotak distorzije i rezonance. 
skole.hr | I naš ZAVIČAJNI MUZEJ u Brdovcu bit će otvoren od 18 do 24 sata .  
slobodnadalmacija.hr | Prikazani su radovi odjela: dizajn arhitekture, aranžersko-scenografski dizajn, dizajn metala, dizajn keramike, grafički urednici i priprema, multimedijski tehničari i web-dizajneri .  
pcchip.hr | Profesoru Geoffa Pada moramo priznati da je dovitljivo povezao točkice nakon što je većina njegovih studenta javila da su bolesni i to dan prije no što je Portal 2 postao dostupan .  
zarez.hr | Boris Toman u katalogu Preko srpa do zvijezda (MMC, Galerija O. K., 2004.) isti č e da je vaša akcija, konceptualni rad Izgažena umjetnost (1979 . , Zagreb i Rijeka) izložen poput tepiha na ulazu u Mali salon izazvao zgražanje i komentare tipa: To je fašistoidno iživljavanja bolesnog uma. 
superradio.hr | To nije isto .  
tp-vz.hr | Procjenjivat će se originalnost, inovativnost, održivost, tehnološka inovativnost poduzetničkih ideja, vjerodostojnost poduzetnika i njegova tima, razvijenost poslovnog modela, ali i potencijalni utjecaj na šire društveno okruženje .  
advance.hr | Bice da 74 % amerikanaca nisu nikad culi za Iran, to bi mi izgledalo istinitije . prikaži cijeli komentar 
katolik.hr | Tom Crkvom upravlja Kristov namjesnik i Petrov nasljednik te biskupi u zajedništvu s njime .  
blog.hr | Gotovo svaki mjesec se nad Vrgorcem nadvisi neka nova prijetnja da će izgubiti pokoju instituciju ili da će se još gore prometno izolirati .  
tportal.hr | Osjetila sma njegovu zlu vibru i nikako vec 20 godina ne mogu shvatiti kako i drugi ljudi nisu vidjeli to zlo, pakost i bahatost u njemu .  
radio-zona.hr | Od 21 registrirane podružnice, rekao je Kranjčić, bilo je prisutno njih 6, a od 9 imenovanih povjerenika za pojedine gradove i općine bilo ih je 4 . Zar je to demokracija kada se potpisuje trgovački sporazum sa IDS-om a bez prethodne rasprave na nivou svih podružnica i razgovora sa ostalim strankama, pita se Kranjčić i dodaje da je prevladao osobni interes koji je stavljen ispred interesa svih članova i birača u Istri. 
skole.hr | Sva su mi se djeca svidjela jer im se u očima vidi da su zaigrani, iskreni i dobri, a osobito mi se svidio Leon s kojim sam se najviše igrala .  
booksa.hr | Dušebriznici iz Gherusha92, kakvih se ne bi posramio ni najnježniji gvelfski svat, posebno su osjetljivi na Danteov prikaz Jude iz Pakla, kao i onaj Muhameda .  
glas-koncila.hr | Udala se za Stjepana koji je naukovanjem također zaslužio tri diplome .  
matica.hr | Taj me naoko banalni podatak bacio u misli .  
radio-mreznica.hr | Što se najproblematičnijeg segmenta rada kluba tiče, onog financijskog, Šprajcer je potvrdio da je igračima podmireno pola duga za veljaču, a do kraja tjedna mogao bi biti i ostatak primanja za veljaču .  
tportal.hr | Kostarika je na dva dosadašnja nastupa na Svjetskim prvenstvima startala s pobjedama - 1990. godine slavila je protiv Å kotske (1:0), dok su 2002. godine slavili protiv Kine .  
blog.hr | Čak nastaje i jaka sumnja, da je dano svjesno zajedničko djelovanje Hypo Alpe Adria Bank dd sa gospodinom Željkom Žužićem .  
stesweet.hr | Uzgojom stevije u Hrvatskoj bavi se doc. dr. sc. Bruno Novak iz Zavoda za povrćarstvo Agronomskoga fakulteta u Zagrebu .  
mvinfo.hr | Uspio je i u tome, premda uz velike poteškoće, budući da je zbog nogometa rano odustao od školovanja .  
dalmacija.hr | U ime UEFE zahvalio se Milovan Nikolić iz Slovenije, te zaželio našoj mladoj reprezentaciji uspjeh na prvenstvu u Slovačkoj .  
antenazadar.hr | Još dugo nakon razvoda, muškarci često razmišljaju o svojim bivšim ženama, a nerijetko i pričaju o tome što misle .  
sci.hr | U radu s nekima od njih naučit ćeš još jednu važnu stvar o znanosti bit je u ljudima .  
dnevnik.hr | sta ce reci na ovo, onaj novinar iz makarske sto je pisao da bosanci ne potrose ni marke, da svu hranu nose od kuce, pisaju u more i samo prave guzvu na plazi . eto sad akoBogda kad udjete u eu, necete imati problema sa nama dolazit ce vam bogate svabe, bogati turisti, svaki grad ce vam bit ko dubai.. 
abh.com.hr | To znači da parlament i državljani države članice više ne donose zakone koje moraju poštivati .  
nacional.hr | Mnogi Srbi su 1996. prešli na teritoriju današnjeg Istočnog Sarajeva (dijelovi predratnog Sarajeva koji su daytonskom odlukom pripali RS-u, prvobitno nazvani Srpsko Sarajevo) .  
ri-nadbiskupija.hr | Od 16. do 19. velja? e župnik fra Ivo Sadri? upoznao je Nadbiskupa sa životom župe,? lanovima pastoralnog i ekonomskog vije? a, biblijske i molitvene grupe, pjeva? ima te? lanovima franjeva? kog svjetovnog reda .  
scj.hr | Zvonko, no bio je to "dijalog" svih prisutnih .  
braconline.com.hr | Međutim ovoga mjeseca biste zbilja mogli uživati u pažnji partnera kojemu ćete odgovoriti pozitivnom stranom svoga bića .  
podvodni.hr | Dio sredstava utrošen je na opremanje objekta i potrebe tekućeg poslovanja, a rukovodeći se namjerom dobrog gospodarstvenika, ostala sredstva su se, zbog ostvarenja dodatnih prihoda, oročavala, dok se ne provede dokapitalizacija koja je u završnoj fazi, odnosno dostavljena je osnivačima te novom članu IDA-i d. o . o. na konačno donošenje-usvajanje ", piše u odgovoru na naše upite Milan Laković, direktor tvrtke Veletržnica ribe Poreč. 
hrvatski-bocarski-savez.hr | Isključeni igrač u igri parova i trojki ne može biti zamijenjen drugim prijavljenim igračem .  
index.hr | Spirala nasilja se sa varaždinskih brega nije prelila na ostale dijelove Hrvatske već je samo nastavljena po starom dobrom običaju gdje je policija samo dobar promatrač i registrator nemilih događaja .  
hkv.hr | Iz toga zaključujem kako se sveta misa treba održavati i za zločince, ali ona ništa ne vrijedi .  
pis.com.hr | Vlasnički list i kopija katastarskog plana ne mogu biti stariji od 6 mjeseci .  
crkvena-glazba.hr | Za proslavu Dana molitve za duhovna zvanja biskupijski ured je i ove godine za sve župe u biskupiji izdao prigodne materijale .  
sunato.hr | SUNATO d . o. o. 
sabor.hr | Navedeno izdvojeno mišljenje odnosi se na prijedlog da se o ovoj točki dnevnoga reda glasuje nakon glasovanja o Državnom proračunu i to iz razloga što se bez znanja o tome koje su prihodovne odnosno rashodovne stavke proračuna, ne može zauzeti ni stajalište o ovoj točki dnevnog reda .  
zdravobudi.hr | Poseban izazov u budućnosti leži u kombiniranju strateške upotrebe kozmeceutika i nutraceutika u svrhu intervencije u biološke procese starenja kože i druge degenerativne promjene na koži .  
advance.hr | točno tako. odličan zaključak jednom kad priznaju tko ih financira, te udruge su izgubile sav svoj smisao a to je obmanjivanje i muljanje lokalnog stanovništva kako bi ih se pridobilo da zastupaju nečije tuđe interese. da su udruge stvarno altruistične u svojim namjerama, ne bi im nikakav problem bio javno reći tko ih financira. čak bi se i ponosile time zajedno s svojim sponzorima . prikaži cijeli komentar 
hpdbilogora.hr | Cvjeta već neposredno po otapanju snijega (naziv roda od lat. primus = prvi, odnosi se na rano cvjetanje), od kraja veljače do travnja .  
blog.hr | Nisam tome pridao nikakvo značenje jer se ponekad znalo događati da se poneki ljubavni par s vozilom zavuče u neki mračniji dio ulice znajući da onuda noću gotovo nitko ne prolazi .  
rijeka.hr | Poropat je naglasio da je početak gradnje stanova na Rujevici prilika i ujedno poziv poduzetnicima građevinske struke u Rijeci i okolici da se udruže u clustere, što će im omogućiti bolju konkurentnost na natječajima koji će se objavljivati za izvođače radova .  
sib.hr | Osim pečenih gusaka, na središnjem su se trgu pekle i domaće svinjske roštilj kobasice u izvedbi Fast fooda Vidak, koji se za tu prigodu naoružao sa 105 kilograma kraljice klanja .  
forum.hr | Da ti odmah velim kaj bi ostalo, ostalo bi par disociranih molekula vode, eto kaj .  
tportal.hr | Sigurno se pitate kako možete upravo vi osvojiti ovaj vrijedan poklon paket .  
zupa-gospe-brze-pomoci.hr | U drugu srijedu, četvrtak i petak, 23. - 25. lipnja bit će trodnevnica uz večernju misu u 18,30 h .  
mojcvijet.hr | Takvi izbojci često nisu otporni na mraz, a tijekom veljače bit će sigurno i hladnih noći i mraza, moguć je i snijeg, stoga pripremite karton, jutu ili neki drugi materijal čime ćete ih zaštititi .  
hnd.hr | Nakon prošle srijede i razgovora o iskustvima vezanim uz istraživanje o zagrebaèkoj mafiji, ove æe srijede na temu izvještavanja o organiziranom kriminalu i svoji brojnim dugogodišnjim iskustvima varaždinskim novinarima govoriti Ivana Petroviæ, urednica u redakciji HTV-a .  
hsp.hr | Iz politike sam jednim dijelom otišao upravo zbog tih ljudi koji su neobjektivno napadali HSP a mene optuživali za sveki neuspjeh .  
radio101.hr | Urbani mladi ljudi koji su odlučili okrenuti leđa rastućoj količini neukusa u metropoli, svaki četvrtak vjerno su pratili program i njegovu prezentaciju recentnih i onih malo starijih indie rock hitova, indie elektronike te pokojeg pop hita za razbijanje monotonije .  
wikipedia.org | Drugi je Elohistički dokument (skraćeno E) koji Boga označuje imenicom Elohim (hebr . א ל ה ים), a nastao bi negdje nakon Jahvističkog, ali u Izraelu, da bi, nakon pada Sjevernog kraljevstva, bio pridružen Jahvističkom dokumentu i s njime stopljen. 
smz.hr | Koncert je priređen u povodu darovnice pijanina učenicima Osnovne škole Glina .  
galopskiklubvreba.hr | Sadašnjost kluba su sve odreda sjajni galoperi Harry, Kulchar, Pairot, Velebit te nova kobila Asta la Luce i sa razlogom možemo očekivat nove velike utrke i pobjede galopskog kluba Vreba i obitelji Zorica. Početak svibnja obitelj je kupila Ratalma sjajnog galopera od kojeg očekujemo velike utrke.U sezoni 2008 za klub su nastupali Ratalmo, Asta la Luce, Ivan Namunjeni te Nazim .  
pgz.hr | Osim osnovnom historiografskom zadaćom, djelatnici Zavoda sustavno se bave istraživanjem povijesti likovnih umjetnosti, povijesti pisma i jezika, povijesti crkve, gospodarske povijesti, etnografije, etnologije i etnomuzikologije .  
hfs.hr | Film je snažna kritika društvenih i političkih prilika Amerike konca 60 - ih, predstavljene kroz arhivske snimke isprepletene s nizom fikcionalnih portreta koje utjelovljuju slavna hollywoodska imena .  
blog.hr | S tigosmo do Britanca .  
progressive.com.hr | RALU logistika, tvrtka koja se bavi pružanjem integriranih logističkih usluga u Hrvatskoj i regiji, 15. lipnja otvorila je moderan logistički centar na zagrebačkom Žitnjaku .  
popovaca.hr | Zadovoljni smo i činjenicom da nam se konstantno odazivaju prijateljske udruge iz Petrinje, Novske, Siska, Sunje i ostalih dijelova Županije ' - kazao je tajnik Športsko ribolovne udruge ' Štuka ' Vladimir Vuksan ističući kako je osnovni cilj ove manifestacije prikazati javnosti mlade snage ribiča, kadete do 14 godina. Riječ je o ribičima koji su s radom krenuli sa šest, sedam godina i koje smo doveli u takvu natjecateljsku formu da mogu dostojno predstavljati našu Udrugu kako na županijskim, tako i ostalim razinama natjecanja .  
slobodnadalmacija.hr | Predsjednik Stegovnog suda je Krešo Mihalec a Arbitražne komisije Mate Grcić .  
glasistre.hr | - U deset godina postojanja ostvarili smo manje-više sve planirano .  
blog.hr | Velemajstorica .  
adacta.hr | Radnor, PA - 15. Siječanj 2013: QlikTech (NASDAQ: QLIK), lider u području poslovnog izvješćivanja, danas je objavio da je rangiran kao drugi po redu u kategoriji velikih poduzeća u " Business Intelligence: Influencing Change? " i " 2012 Best in KLAS Awards: Software Services ", izvještajima prestižne američke institucije KLAS, koja se bavi evaluacijom i unapređenjem zdravstvenih usluga .  
mirovinsko.hr | Zakonom o izmjenama i dopunama Zakona o provođenju Odluke Ustavnog suda Republike Hrvatske od 12. svibnja 1998. (" Narodne novine ", broj: 19 / 07.) propisano je da će pravo na obeštećenje ostvariti korisnici najviše (limitirane) mirovine te korisnici obiteljskih mirovina ostvarenih u razdoblju od 1. siječnja 1999. do 4. kolovoza 2004., a priznatih nakon smrti korisnika koji je svoju starosnu ili invalidsku mirovinu ostvario do 31. prosinca 1998 .  
slobodnadalmacija.hr | U početku više na nagovor drugih .  
slobodnadalmacija.hr | Ista argumentacija koristi se već punih 20 godina kao ideološka platforma za privatizacijsku pljačku i rasprodaju svega vrijednog u ovoj zemlji .  
net.hr | Snijeg je izazvao probleme i Francuzima .  
slobodnadalmacija.hr | Utvrđeno je, piše, da je 22. studenoga 1990. godine DP Coning, zastupan po direktoru Radimiru Čačiću, zaključio ugovor o inženjeringu s Republičkim fondom MIORH temeljem kojega Coning preuzima vođenje kompletnog inženjeringa za izgradnju Doma umirovljenika Medarevo .  
blog.hr | Sama prisutnost te menade Hada, koja lamentirajući kriči uz bratovo truplo kano ptica nad praznim gnijezdom, zavazda lomi harmonijski ritam logosa polisa, njegov hybris sve-shvaćanja i vladanja .  
udruga-kljucana.hr | Zatim su se u redu povukli uz velik pokolj neprijatelja, od kojih je poginulo više od 200, ne brojeći one koji su izgorjeli u kućama .  
skole.hr | Interes za ovaj oblik rada je bio velik te je na svakoj radionici u prosjeku prisustvovalo 20 - ak učenika .  
imoart.hr | Iz dosadašnje prikupljene građe na kraju može se vrlo jednostavno zaključiti da bi temeljita istraga o preuzimanju nekih medijskih kuća u RH preko Hypo-Alpe-Adria vrijednosnica i Adriatica . neta mogla zatresti temelje samog vrha političko-tajkunsko-medijske piramide, budući da Marko Vojković vrlo dobro zna kako je isisavan novac iz svih do sada pobrojenih tvrtki i gdje je završavao, a spominju se i daleki britanski Djevičanski otoci te off shore tvrtka Coxon Investment Management Ltd. 
istrapedia.hr | Miki je u sezoni 1974 . / 1975. bio vratar NK Istre, a nakon toga je prešao u NK Uljanik. 
blog.hr | Misli da je svatko najbolji gospodar u svojoj kući .  
nacional.hr | Iskreno, ja se toga ne sjećam i to mi je sasvim nebitno .  
popcorn.hr | Na to Ayer dodaje Za mene je ovaj film drugačiji od ostalih filmova ovoga žanra jer je pridodano jako mnogo pažnje detaljima, stupnju realnosti te drugim elementima koji su zašli u svaki aspekt fizičkoga svijeta te stvaranja likova .  
glas-koncila.hr | Ivanda je sedam godina skupljao materijal o djevojčici Lei Deutsch, Židovki, hrvatskoj Shirley Temple, koja je odlično glumila, plesala i pjevala, bila velika dječja zvijezda u HNK-u s kraja 30 - ih i u početku 40 - ih godina 20 . stoljeća, a koja je nepravedno zaboravljena. 
index.hr | Sad si mislim kako bi bilo dobro prije smrti vidjeti i Spidermana 3 pa da umrem u miru bez neostvarenih želja .  
geo.com.hr | Zatim otvara članak 5 . Službeni su jezici sljedeći indijanski idiomi: aymara, araona, baure, bésiro, canichana, cavineño, cayubaba, chácobo, chimán. Dodaje kako je to samo do slova C. 
pollitika.com | Mislim da je manji problem u tome što nam je svima jasno tko je naručitelj, bolje rečeno nalogodavac da to izvješće bude onakvo kako to odgovara Ivi Sanaderu i HDZ-u .  
blog.hr | Znao sam samo da nije dobro .  
veritas.com.hr | Pored mene je šuteći sjedio župnik .  
eko-pan.hr | Ekološko društvo Pan Karlovac (skraćeno Eko Pan) je nevladino, nestranačko i neprofitno udruženje čija je misija edukacija o ekologiji, zaštiti prirode i okoliša, promicanje načela održivog razvoja te organiziranje i sudjelovanje u zaštiti okoliša na području Karlovačke Županije .  
ruka-sapi.hr | Uvijek smo znali da je divna, ali tek kad je sa nama imala priliku biti 24 h dnevno, pokazala se u punom sjaju .  
neseser.hr | Jednom kad nanesete sjenilo preko baze, ono ne mrda dok ga ne odlučite skinuti odstranjivačem .  
igraliste.hr | Posebno kada usporedimo situaciju od prije svega desetak godina .  
vecernji.hr | Nije više vrijedan spomena, kao i sve zemaljske, lažne veličine .  
aoo.hr | Mihelič-Debeljak složila se s tim da predstavnici hrvatskog Centra za mobilnost dođu u studijski posjet u slovenski centar kako bi na konkretnim poslovima vidjeli kako se obavlja .  
slobodnadalmacija.hr | Dosata kontradiktrnostisti u Malešovim i avama.. posli utakmice " repke " i ovo kašnjenje kod Pape.. malo je zaigran, neozbiljan a Novinari itaju bombe.. Maminjo kupi .. ki mriža evo Leko, Krstanović... stvori ce on 2 momčadi za Evropu i za doma... mi još nemamo ekipu ni za doma, a kamoli za Europu. 
vecernji.hr | A najvise zluradih, meni je to ogavno .  
sib.hr | ponedjeljak, 08.10.2012 . 16:37 
lag-laura.hr | Na radionici je prikazan povijesni nastanak ZPP i predstavljena njegova budućnost nakon prijedloga novog zakonodavstva, reformskog paketa za ZPP nakon 2013 .  
geografija.hr | Od svega su danas ostala samo tri velika i nekoliko malih brežuljaka .  
slobodnadalmacija.hr | Milosevica .  
hidra.hr | (3) Zavod je obvezan uz zahtjev za davanje prethodne suglasnosti iz stavka 2 . ovoga članka priložiti potrebne socioanamnestičke podatke i dokaze o opravdanosti potrebe radi koje se podnosi zahtjev. 
lusdz.hr | Danas je Starogradsko polje na popisu Unescove svjetske baštine kao najbolje sačuvana grčka parcelizacija zemljišta na Mediteranu, a oko 3000 današnjih Starograđana, može se tako reći, i danas uživa u vinogradima i maslinjacima koje su zasadili njihovi antički preci .  
vatrogasci.hr | U dječjoj igri u utorak nešto prije 8.30 sati u naselju Sraćinec kod Varaždina, Gajeva ulica, vatra je progutala čitavu kuću obitelji Petrinjak .  
gp1.hr | Gume, gume, gume... a di je tu F1? tako nam je prošla prva polovica 2012. A izgleda da će početi i 2013 .  
diabetes.hr | Ovom prilikom pozdravljam ekipu .  
slobodnadalmacija.hr | Mandragola Niccola Machiavellija teško se može uklopiti u bilo koji žanr - nije to klasična commedia del arte premda među njezinim likovima možemo prepoznati Pantalona, Harlekina i druge; nije to niti tipična renesansna komedija u kojoj se zapreke postavljaju pred mladi par i on ih mora nadvladati - radije bih ovo djelo opisao kao nastavak autorova političkog traktata Vladar s jakim simboličkim elementima .  
turistplus.hr | 2 . Dobro ramislite što ćete piti. 
index.hr | U nizu, po ne znam koji put... sjedala je na obali, svome najdražemu mjestu u udubini stijene i gledala kako kapljice mora oblikuju kameni svijet... asociralo je na planine i doline, .. kako tako mali svijet može biti nalik onome po kojemu svaki dan ostavljamo svoje mirise, tragove, riječi i djela... kako je u biti ono najmanje jako nalik velikome... a zašto ga onda i ne tretiramo isto? hm... možda jednostavno veliko ostavlja dojam i veće snage, jače nego kakvima sebe smatramo... možda puzimo pod velikim jer se ne osjećamo dorasli... a i ne znamo da se i veliko na isti način može slomiti kao i malo, odnosno ne može... malo, inače možemo zgaziti nogom.. pa zašto onda i 
hnd.hr | Inaèe, suigraèi su mu javno izrazili potporu .  
infinius.hr | Možete ovo računalo postaviti i u dnevnoj sobi kao vaš multimedijalni centar, te pritom razmislite o kupovini bežične tipkovnice i miša i ono će vam svakako obogatiti i nadopuniti korištenje vašeg velikog LCD ili Plazma televizora u dnevnoj sobi .  
auti.hr | Prodavatelju sam platio cijelokupan iznos (4000 kn) no kako je bila nedjelja tu smo formalnost odgodili za ponedjeljak .  
nacional.hr | Najviše su bili ljuti na mene kad je Nacional objavio feljton o švercu cigareta u Crnoj Gori i Srbiji .  
story.hr | Dok šeće zapadnim dijelom Hollywooda, Christina Hendricks nije ni svjesna kako mnoge djevojke gledaju u njene stilske kombinacije ne bi li se inspirirale .  
vecernji.hr | Ožalošćena i draga obitelji visokog Milorada, a neusporedivo većeg čovjeka .  
prijatelji-bastine.hr | I najzad, za razdraganu dušu i srce dobra čovjeka, izgnanika iz Ukrajine i iz inženjerske struke, naš paet Milan recitirao je rusku patriotsku poemu Poltavskij boj .  
unizg.hr | Nema prave ljudskosti bez partnerskog suživota .  
hbk.hr | Bono .  
rijeka.hr | U gradskoj je vijećnici u utorak 24. rujna održan seminar Saveza gradova i općina Hrvatske i Danskog saveza lokalnih vlasti pod nazivom " Zastupanje interesa lokalne samouprave pred središnjim vlastima - danska iskustva " .  
svetamatislobode.hr | Na nedjelju Krista Kralja, 23. studenoga, glazbena skupina Novo svitanje " održat će duhovni rock-koncert .  
vecernji.hr | Jesi li vidio t. j . pročitao prošlo ljeto kad je budala ispisala po crkvi svašta??? 
bpm.hr | Kod svih vježbi koje se provode važno je da prate prirodni obrazac kretanja i istovremeno uključe u rad što više mišića i mišićnih skupina kroz relativno mali broj vježbi na jednom treningu .  
mok.hr | Inicijatori tog projekta, kako smo neslužbeno doznali, imaju osjećaj da ih smišljeno iz njega istiskuje iako u njegovom ostavrenju od početka zdušno sudjeluju i to su dali do znanja i šibenskom gradonačelniku .  
hrvatskauljudba.hr | " Bosna i Hercegovina ima otvoreno gospodarstvo koje na koncu konca štiti građane BiH od povećanja cijena preko onih na svjetskim tržištima ", dodaje se u priopćenju i naglašava kako " povećanja cijena, koja su bila dramatična u slučaju nekih proizvoda, nisu iznad onih na svjetskom tržištu " .  
blog.hr | Danas Vas želimo upoznati sa malom djevojčicom Cassidy Južak iz Velike Gorice .  
tjednik.hr | " Proljeće 2011., najtoplije je zabilježeno na državnoj razini od početka mjerenja 1864 . Količina padalina bila je niža od norme izmjerene od 1961. do 1990. Sunčanih dana bilo je bitno više nego što je uobičajeno u proljeće ", objašnava Meteosuisse. 
poliklinika-djeca.hr | Važno je da roditelji tijekom razvoda prate reakcije djece, te po potrebi zatraže savjet stručnjaka i za djecu i za sebe .  
gavella.hr | Od srijede, 7. studenog do nedjelje 11. studenog 2012. u kazalištu " Gavella " možete pogledati predstavu " Odisej " Gorana Stefanovskog, u režiji Aleksandra Popovskog, koprodukcijsku predstavu čija je praizvedba bila u srpnju na Brijunima .  
fondovi.hr | Tako su proizvođačke cijene u spomenutom mjesecu porasle 5,0 % na godišnjoj razini, dok je na mjesečnoj zabilježena jednaka stopa rasta kao i u rujnu, dakle 0,4 posto .  
net.hr | Iako su svi uvjeti odgovarali Ivanu, navodno je njegovoj obitelj zasmetala destinacija na koju je trebao odseliti zbog straha od terorizma .  
vpz.com.hr | poljoprivredi, ribarstvu i ruralnom razvoju (u daljnjem tekstu: Agencija za plaćanja) pravna osoba nadležna za provedbu mjera uređenja tržišta poljoprivrednih proizvoda. 2. Interventna cijena cijena po kojoj Agencija za plaćanje otkupljuje proizvode u javnoj intervenciji. 3. Korisnici mjera za uređenje tržišta pravne ili fizičke osobe koje obavljaju djelatnosti u sektorima iz članka 3. ovoga Zakona te stječu prava u vezi s mjerama za uređenje tržišta. 4. Potpora privatnom skladištenju potpora koja se odobrava korisnicima kao naknada troška skladištenja pojedinih poljoprivrednih proizvoda kroz određeno razdoblje u slučaju ozbiljnih poremećaja na tržištu . 5. Proizvođačke organizacije pravne osobe, ili jasno definirani dijelovi pravnih osoba, osnovane od strane proizvođača u pojedinim sektorima iz članka 3. ovoga Zakona i priznate od strane ministarstva nadležnog za poljoprivredu (u daljnjem tekstu: Ministarstvo). 6. Sektorske organizacije pravne osobe osnovane na inicijativu organizacija ili udruženja iz područja proizvodnje, trgovine i / ili prerade u pojedinim sektorima iz članka 3. ovoga Zakona i priznate od strane Ministarstva. 7. Tržišna godina vremensko razdoblje u kojemu se provode mjere uređenja tržišta i različita je za pojedine sektore. 8. Tržišni 
slobodnadalmacija.hr | Imamo zajednički cilj, našli smo i zajednički jezik .  
scubalife.com.hr | To ga je zbunilo .  
defender.hr | Od 1997. do 2001. godine polaznik je Vojne akademije kopnene vojske " West Point " u New Yorku, smjer operacijska istraživanja . 2004. godine magistrirala je na Matematičkom odjelu Ekonomskog fakulteta u Zagrebu sa temom Optimizacija karakteristika vojne opreme. 
avalon.hr | S ponosom možemo reći da za izgled i funkcionalnost našeg weba stalno primamo čestitke i pohvale .  
slobodnadalmacija.hr | Ne .  
vecernji.hr | Antemurale christianitatis .  
pcchip.hr | HTC One također uključuje HDR, vodeću tehnologiju za slikanje, čak i kada razina svjetla varira .  
pollitika.com | Jednom prilikom, lokalni odčepljivač kanalizacija je odradio mučan posao kod bivšeg korčulanskog gradonačelnika .  
nacional.hr | Na Odjel neurokirirgije došla je prošli utorak i operirana je na mozgu dan kasnije, u srijedu .  
hia.com.hr | Od te brojke više od 22 tisuće odnosi se na RS i na činjenicu da se za povratak prijavilo gotovo 74 tisuće osoba .  
bpz.hr | Polaznici su naučili kako prijaviti projekt, kako napraviti logičku matricu te pripremiti troškovnik projekta, kako se ocjenjuju projekti te koje su tipične pogreške u pripremi projekata prekogranične suradnje .  
tportal.hr | Nikako laka odluka: sa Srbima čovjek često prolazi taj moment međunacionalnog pomirenja, a meni se zaista nije pričalo o ratu .  
rijeka.hr | Rijeka, a nadzor provodi FLUM-ING d . o. o iz Rijeke. 
antenazadar.hr | Priopćenje prenosimo u cijelosti .  
blog.hr | U Dalmaciji je preživjela teror riječi buba i druga stara riječ tj. baguda, ili baga, sa sličnim naglaskom .  
tportal.hr | odgovor na mjestu, kao i razmišljanje tvog oca.. nesuđeni kolega, pamet u glavu... zamisli u ovim teškim prolaznim vremenima .. ulažeš u tuđuuu obiteljsku kuću, digneš kat, 2 auta prođu... (a cijelo to vrijeeme, živiš kod mame i tate, svojih, jer njegova mama renta.. (nismo niko imućni) - - i onda sve se raspadne.. on lijepo useli u stan, od 115 m2, auto uzme rezervne ključeve.. a ja i moje dijete, dan danas imamo 30 m2 kod mojih, bez auta.. a 30 km od grada.... (zamisli ići s bolesnom bebom u busu, u grad pedijatru... (jer nikako da 
tjedno.hr | Gdje su školovani tadašnji najbolji kadrovi Lijepe naše .  
blog.hr | Šalim se ..  
osiguranje.hr | Za samo 50 dana počinje jedno od najvećih profesionalnih sportskih događanja na svijetu 14. paraolimpijske igre, koje se održavaju u Londonu od 29. kolovoza do 9. rujna .  
slobodnadalmacija.hr | Glavne su gradske arterije zatvorene za promet, a policija je raspoređena po gradu .  
zupa-gospe-brze-pomoci.hr | Nakon kratkog međusobnog upoznavanja s .  
vecernji.hr | Ona praktična, ne samo teoretska .  
hia.com.hr | Ovo mi se zapravo činio najlogičniji početak mog maila jer ne znam kako bih započela svoju priču .  
fesb.hr | Prije samog proračuna MIRIP indeksa za svaki od parametara proračunava se odgovarajuća rasterska GIS podloga u kojoj su vrijednosti intenziteta svakog piksela postavljene u području od 0 do 255 (8 bitna pretvorba). 0 označava najmanji rizik izbijanja požara, a 255 najveći vezan s tim parametrom .  
pollitika.com | Što se tiće vojske i vojnih vještina dosta toga sam naučio u jednoj specijalnoj postrojbi JNA, a dakako zanat sam ispekao tamo gdje sam bio u Domovinskom ratu .  
zdravakrava.hr | Takve su razlike i danas prisutnije u islamskom svijetu, gdje naftni magnati imaju po sto tisuća puta veće bogatstvo od običnog muškarca .  
hok.hr | U Narodnim novinama objavljen je 3. svibnja Pravilnik o Registru prijevoznika i evidenciji posrednika u cestovnom prijevozu (NN br. 50 / 11, u prilogu) koji stupa na snagu 1. prosinca 2011. - Registar prijevoznika je jedinstvena nacionalna evidencija prijevoznika koju će u elektroničkom obliku voditi Ministarstvo mora, prometa i infrastrukture .  
automoto-portal.hr | Peugeot Hrvatska i mreža ovlaštenih koncesionara pripremili su posebnu ponudu za modele 308 Element, Partner Tepee Outdoor i 3008, koja vrijedi do 20. ožujka .  
jvp-krapina.hr | Masne i zmazane kuhinjske nape i ventilacijski kanali obloženi su slojem masti koja se nakupila kroz godine kuhanja gotovih jela .  
index.hr | Ne oslobađaju nikakve okolnosti niti ideologije, ikone ili barjaci pod kojima je učinjen, zločin ostaje zločin .  
index.hr | Kad smo već kod vjerskih simbola, valja napomenuti da se iznad Skopja, na planini Vodno, nalazi ogromni križ, pače najveći na svijetu, kojim se željelo obilježiti 2000 godina kršćanstva u Makedoniji (Makedonci smatraju da su oni prvi narod koji je primio kršćanstvo, no kršćanstvo ne postoji prije Pavlovih putovanja, dakle to znači još barem 50 godina do 2000 . obljetnice). 
pollitika.com | 1) Jednostavno .  
mega-media.hr | Kako piše Dnevni avaz, Sanader je sa svojim suradnikom Hrvojem Šarinićem navodno stajao iza poslovnog širenja poduzeća " Parma trend " iz Trna .  
pollitika.com | @bijes2 . tako blizu, a tebi tako daleko. samo nekoliko klikova mišem i doznao bi tko je Ivana Dragičević Veličković 
deejay.hr | Finska skupina Lordi osvojila je u subotu s pjesmom " Hard Rock Hallelujah " Grand Prix 51. Eurosonga u Ateni, dok je Severina završila na trinaestom mjestu ne uspjevši osigurati direktan ulazak u finale hrvatskom predstavniku slijedeće godine .  
zadarskilist.hr | Navodno se radi o velikom potencijalu, koji se naravno, tek mora dokazati .  
nacional.hr | Uvik ti tako najebe pošten i dobar čovik .  
blog.hr | Od početka do kraja svoje političke karijere, Milošević je hteo samo jedno dovršenje srpskog nacionalističkog projekta i to sa komunizmom ili bez njega, sa demokratijom ili bez nje, kroz institucije ili na ulicama, mirno ili uz oružje... [ 13 ] Politička karijera Zorana Đinđića bila je motivisana sličnom inspiracijom, naime dijagnozom nedovršenosti tadašnje jugoslovenske države .  
culturenet.hr | Koncept je baziran na slici koju imaju stranci (točnije Amerikanci) o nama, definiranu vodičem CIA-e koja vodi perverzno detaljne zabilješke o svakoj zemlji svijeta .  
atma.hr | Yoga mudra je stav potpune pasivnosti koji omogućuje usklađivanje tokova pshičke energije i svijesti .  
mobil.hr | To su osnovne funkcije koje ćete dobiti uz glazbeni player .  
zaklada-ana-rukavina.hr | Limfom se može razvijati polako ili može biti agresivan .  
dnevnik.hr | Na prvom katu nalaze se radni prostori u kojima se većina programa odvija i prostor opremljen računalima .  
naturala.hr | Stari Grci i Rimljani rabili su med za konzerviranje svježeg mesa i divljači .  
index.hr | Trebate iskusiti ljubav svojih roditelja i učiti kako im služiti .  
hak.hr | Testiranje se fokusiralo na 60 unajmljenih vozila zajedno s pratećom uslugom koju su pružale rent-a-car agencije .  
djakovo-danas.hr | 1 . Zagrijte pećnicu na 160 C. 
mobil.hr | Dok u prvu ruku to zvuči nemoguće računajući na veliku dijagonalu zaslona, tipkovnica se može pritiskom na strelicu pomaknuti bliže lijevoj, odnosno desnoj strani ekrana čime se dobiva manji put koji prst mora prijeći do željene tipke .  
braniteljski-portal.hr | Međunarodna zajednica nije bila sprema na ono što se kod nas počelo događati .  
slobodnadalmacija.hr | No, do četvrtka popodne ostala je neka sporna rečenica u tekstu, radi toga je cijela priča prolognirana za - petak .  
057info.hr | Malo se radi u polju, pa vrtu, ode se koji puta na ribe, priča Štrmelj .  
pcelarstvo.hr | " HPS " se probudio ali iz teksta kojim me napadoše ispada da su još malo mamurni " .  
vecernji.hr | Povjerila se roditeljima, ali umjesto podrške i razumijevanja otac joj je vrlo uzrujano rekao: Znao sam da ćeš biti naša sramota .  
forum.hr | U ozračju aktualnih hrvatskih razvojnih vizija i njihovih još bržih revizija ili pompozno najavljenih projekata koji se nerijetko pokažu kao novovjekovni Obrovci, gotovo nestvarno zvuči spoznaja da u jednoj od država Europske unije već puna četiri desetljeća djeluje parlamentarni Odbor za budućnost .  
vecernji.hr | Osobno sam skeptik prema svim tim udrugama i akcijama obzirom da već postoje spoznaje da mnoge od njih imaju svrhu samoodržanja i samopromocije i da ljudi u njima od toga žive pa je pitanje koliko zapravo žele da nevolje zbog koje su osnovane nestanu .  
slobodnadalmacija.hr | To je, dakle, bio Darijan Jović .  
nacional.hr | Političarka Savka Dabčević-Kučar (1923 . ) od 1967. do 1969. bila je predsjednica Vlade SR Hrvatske. 
hrsume.hr | Vidjeti jaslice postavljene na otvorenom i izrađene u prirodnoj veličini poseban je doživljaj, složili su se posjetitelji na otvaranju jaslica u nedjelju .  
vecernji.hr | Tamo toplo, ništa ne radiš, imaš hranu, struju, vodu .  
index.hr | Juče smo imali sastanak u motoklubu, a motoraši ko traktoraši, uvijek malo zapiju .  
dorh.hr | Navodi Adrije su, između ostalog, da je Republika Hrvatska tijekom Domovinskog rata izvlačila novac iz zajedničkog ulaganja i da su Adrijini problemi nastali zbog navodnog nastojanja Republike Hrvatske " da se riješi austrijskog kapitala iz hrvatskog gospodarstva " .  
badminton-zagreb.hr | Zanimljivo je da naš najjači klub; stvarno je najjači u seniorskoj konkurenciji gdje su imali 15 medalja i 4 zlata, dok su u konkurencijama do 17 godina samo sa 2 zlata (1 / 2 i 1 / 2 do 13 godina i 1 zlato do 15) .  
slobodnadalmacija.hr | Kao što je ni kod nas nema .  
blog.hr | Neće, smješka se uljudno, kaže da su njemu samo rekli da odem po auto .  
pollitika.com | neznam da li lesar podržava linića ali znam da će Milanović popušiti zbog linića. doći će mu glave loša ekonomska politika (naročito linićeva) i to moguće vrlo brzo . još koji ovakav kvartal i narod je na rubu strpljenja. ne bih se čudio da linić namjerno urušava gospodarstvo radi milanovića tj kako kažeš želi preuzeti SDP. 
eurosong.hr | Ukupno 18 zemalja u potpunosti će svoje pjesme izvesti na engleskom jeziku, dok će se preostalih osam predstaviti na drugim, materinskim jezicima .  
glas-koncila.hr | Vjerujem da nisam jedini, mnogo puta misli mi zalutaju i na grešno razmišljanje, iako ja to ne želim .  
ordinacija.hr | Iznenađujući rezultati su objavljeni u časopisu Tobacco Induced Diseases i toliko su neočekivani da su bili kontradiktorni izvornoj tezi samih istraživača .  
ztk-rijeka.hr | Autor je više od 70 dokumentarnih, edukativnih, reklamnih, kratkih igranih, eksperimentalnih filmova i video radova .  
branitelji.hr | Masovna grobnica pronađena je na mjestu bunara u dvorištu obiteljske kuće na adresi, Nova ulica 28 u Vukovaru . 12. listopada 1999. godine, iz masovne grobnice ekshumirani su posmrtni ostaci 10 žrtava iz Domovinskog rata te je izvršena ekshumacija još dvije žrtve iz pojedinačnih grobova. 
inpro.hr | BAKUTEL 2011 .  
vecernji.hr | Ali smo razumjeli da, ako se ne slažemo s mišljenjem jedne od autorica one koja je tamo bila dostupna onda to znači da nismo razumjeli Teze .  
hidra.hr | Ako organ koji vodi prekršajni postupak izrekne počinitelju prekršaja novu zaštitnu mjeru oduzimanja vozačke dozvole i opozove odgođeno izvršenje ranije zaštitne mjere, vrijeme trajanja nove zaštitne mjere zbrojit će se vrijeme trajanja .  
glasistre.hr | Pohvalu je zaslužila i Vlada zbog, kako reče Josipović, zanimljivog poteza što ga je povukla vezano za otpis kamata .  
mic.hr | Za njezin nedavni zagrebački nastup (26. listopada 2012 . ) u Mozartovom Rekvijemu pod ravnanjem maestra Leopolda Hagera, glazbeni kritičar Branimir Pofuk je u Večernjem listu ustvrdio: " Evelin Novak svojim je pjevanjem ponovo zaslužila i opravdala sve one anđeoske epitete kojima smo nahvalili njezin nastup u istom djelu na ovogodišnjim Dubrovačkim ljetnim igrama. " Za nadati se kako ćemo hrvatske slavuje iz Berlina i Züricha - sopranisticu Evelin Novak i bas-baritona Krešimira Stražanca - u što skorije vrijeme moći pozdraviti i na opernoj pozornici Hrvatskog narodnog kazališta u Zagrebu. 
isha.hr | Kad se um smiri, disanje usporava .  
vecernji.hr | Ovom prilikom zahvaljujem.. pazi sad .. đavataru dr. Radovanu Karađiću i Vojislavu Šešelju na svoj njihovoj torturi i zloći jer su me kušali punih 1360 dana u opkoljenom gradu. 
kb-merkur.hr | U Zavodu za hematologiju do sada je autolognom i alogeničnom transplantacijom liječeno više od 530 bolesnika .  
lifestyle.hr | Nedavno objavljen nosač zvuka " Mascara ", odličan odaziv publike i prijem kritike, te impresivan broj od gotovo 40 koncerata održanih od početka 2012. godine čini ih poželjnim glazbenim gostima .  
imoart.hr | I on nastavlja da priča nešto uzbudljivo i nejasno o nekoj ženi izuzetne lepote, rodom iz Gruzije, koja je ovde u Stambolu čuda počinila i mlada umrla. To je takav soj ljudi .  
hrvatski-fokus.hr | Naši sugovornici po pravilu podržavaju činjenicu da je mnoštvo fiktivnih kulturno-umjetničkih društava i nevladinih udruga ove godine demaskirano .  
svijet-ljepote.hr | Spustite se da koljenom druge noge dotaknete pod, pa se vratite u početni položaj .  
hnkvz.hr | Pastoralna simfonija, kao i svaka od devet Beethovenovih simfonija, osvaja nove glazbene svjetove, i na razini glazbenoga jezika (forme, orkestracije i inovativnog poimanja ponavljanja i transformacije glazbenih tema) i na idejnoj razini kao jedno od prvih većih glazbenih djela postrousseauvskoga romantičkoga doživljaja prirode .  
fitness.com.hr | Međutim, i pamučna odjeća, ukoliko je sasvim uska, zadržava znoj .  
hss-kkz.com.hr | Izgradnja podravskog ipsilona je najvažnija investicija u našoj županiji .  
nato.hr | Marshall " .  
vino.hr | I to one najbolje komade mesa .  
hu-benedikt.hr | A u najvećem broju slučajeva pokvari se još za života .  
index.hr | Da podvikne i lupi vratima .  
bportal.hr | Prvo su posjekli jablane .  
forum.hr | Rođendan mi je već prošao, ali hvala ti na čestitci.: cerek: Sretan čovjek ne traži okvire, jer zna da su oni samo fiktivni .  
blog.hr | srijeda, 26.01.2005 .  
komentar.hr | Ove brojke omogućavaju masivnom SUV-u da do stotice ubrza za tek 4.9 sekundi i postigne maksimalnu (elektronički ograničenu) brzinu od 250 km / h .  
sosvt.hr | 2008. Godine donijeli su prvi Strateški plan za rodnu ravnopravnost koji je bio važeći do 2012. Godine .  
liderpress.hr | Poslovnu ideju otuđilo je tek 2 posto ispitanika .  
radionovska.hr | Odgovarajuća, tj. u ovom slučaju novinarska struka, uvijek je bio kriterij po kojima sam se vodio prilikom imenovanja direktora RPN-a, pa tako i 2002. godine kada je na mjesto direktorice postavljena Monika Šporčić-Harak .  
slobodnadalmacija.hr | I nastavio je niz Marija Ančića koji je turnir u Hertogenboschu osvajao 2005. i 2006. godine .  
jug.hr | Nema pritiska, ali s ovakvom ekipom imamo pravo te obvezu reći kako idemo osvojiti Jadransku ligu, domaće prvenstvo i Kup Hrvatske, a vjerujem kako možemo otići do kraja i u Euroligi .  
hgu.hr | Na prijedlog Hgu Podružnice 1 Zagreb, Jazz cluba Bjelovar i udruge DOKUart na sjednici Gradskog vijeća Grada Bjelovara 13.09.2012 . Draženu je posmrtno dodijeljena Zlatna plaketa " Grb Grada Bjelovara ", za izuzetne uspjehe na području kulture. 
matica.hr | Miljenko Stan č i ć, Portret Janka Poli ć a Kamova, 1956 .  
forum.hr | I na ovo - čovjek ne treba biti mnogo pametan da shvati da Samoprogram NE POSTOJI .  
blog.hr | kad dođe wrijeme.. onda;) nek sam kučka, swe ću mu wratit ne, ne.. nisam ya ljuta na njega ni ništa tako.. samo me wiše ne može zayebawat ko prije... shwatila sam ya puno toga i nema wiše... prijatelji narawno ostayemo, al nešt wiše od toga.. hm... o tom ću yoš razmislit, pa nisam ya ničije potrčkalo... e da, zaborawila sam wam skoro reć najnowiju wijest, a to ye da IMAM NOWU ZURKU:)) ljuba me šišala (i ofarbala, u crno opet .. narawno).. yedna strana ye duža, yedna kraća.. iza ye kao neki pad.. šiške su mal kraće, mal duže.. swe nešt nema weze s wezom.. al neka, to sam ya tak htyela... SWE JE TO LUDO PARTIJANERSKI i tako... odoh pussa swima i RAWE ON by: DIXI [ B ] 
veritas.com.hr | Do svoga najdubljeg temelja ne može se doprijeti nikakvom djelatnošću nego samo predanjem .  
slavoljubpenkala.hr | Sedam dana nijesu se Lucija danju a mati noću maknule od očevoga kreveta, a osmi dan javi liječnik da je kriza pukla i pogibelj minula .  
trend.hr | To radi skeniranjem preko sustava Vamstec, izravno integriranog u centralni program za medicinske podatke Medicus . Net. 
blog.hr | Ne smijemo biti temlji na kojima će se graditi njihov život, jer ćemo ih tako pretjerano vezati uz sebe i nikada neće naučiti kako izgraditi vlastiti život .  
oryx-grupa.hr | Od običnih volana razlikuje se po tome što u sredini ima ekran osjetljiv na dodir .  
pravri.hr | Članak 14. 1. Tijela Udruge su: Skupština, Predsjednik, Tajnik, Blagajnik, Upravni odbor, Izvršni odbor. 2 . Skupština može na temelju Statuta osnovati i druga tijela. 
wikipedia.org | Banjolučkom biskupijom nakon obnove redovite hijerarhije najprije upravlja bečki nuncij, a od 1883. do 1884. nadbiskup vrhbosanski dr. Josip Stadler, kao apostolski administrator, a zatim 1884. - 1912. godine biskup fra Marijan Marković, kao apostolski administrator, pa prvi rezidencijalni biskup fra Josip Carić 1913. - 1946.; iza njega dr. Smiljan Čekada, skop. biskup, apostolski adminstrator 1946. - 1949 . ; dr. Dragutin Čelik, biskup 1951. - 1985.; Alfred Pichler 1959. - 1989., i sadašnji biskup dr. Franjo Komarica, ustoličen za biskupa 15. srpnja 1989. 
vecernji.hr | U pregledu se treba osvrnuti na županijske razvojne strategije i nacionalne strateške dokumente, ali i na europske strateške dokumente kao što je Europa 2020 kao ključni strateški okvir razvoja EU temeljenog na pametnom, održivom i uključivom rastu .  
psiha.com.hr | Učio je s Abrahamom Maslowom, Rollom Mayem i Karlom Jungom, i mnogo je godina radio zajedno sa stručnjakom za mitologiju Josephom Campbellom prije osnivanja Campbellovih arhiva .  
vecernji.hr | Zapravo, bio je to čovjek u kombiju s druge strane ulice koji je potrubio i rukom dao do znanja da dođem do njega .  
hfs.hr | Učinak popratne glazbe u sprezi s prizorom nije samo emocionalan .  
carnet.hr | U velikoj su muci i potrebi, oslobodi ih prokletstva i daj im blagoslov u radu .  
huni-bike-shop.hr | Samo 3 tjedna nakon 11. rujna i terorističkog napada na Twins Tower, Tim DeBoom vraća krunu u Ameriku po prvi puta nakon 1995. godine .  
prvavijest.hr | Naši su bili bez ideja i zadnjih 10 minuta nisu imali igru .  
franjevci-split.hr | Fra Josip Sopta je rekao da oni već nešto planiraju i on je o tome razmišljao i razgovarao sa svojom braćom .  
baptist.hr | JL: Još uvijek, unatoč svemu tome, vjerujem da je osnivanje novih zajednica vjernika najbolja metoda pod suncem za pridobivanje pojedinaca i cijelih nacija za Evanđelje .  
superradio.hr | Bučine i suncokretove sjemenke, indijski oraščići, bademi i kikiriki bogati su magnezijem, koji potiče proizvodnju hormona sreće .  
tjednik.hr | Nakon sjednice Vlade, ministar Hajdaš Dončić je novinarima dodatno objasnio plan Vlade .  
dop.hr | To je veća odgovornost stabilnih, uspješnih poduzeća, koja se moraju više okrenuti društvenoj zajednici, poduprijeti je u održivom razvoju .  
kako.hr | 6 . RIJEŠITI SE MASNIH NASLAGA SA STRUKA ABDOMINALNIM TEROROM 
pravst.hr | Oslonac autora na konkretnu sudsku praksu daje posebnu vrijednost ovoj knjizi, jer je notorno da praksa sudova ima karakter posebno važnog (iako posrednog) pravnog izvora .  
vecernji.hr | Ideja je bila zloglasnog Lavrentija Berije, a sovjetski politbiro, sa Staljinom na čelu, prihvatio ju je i uobličio u zapovijed 5. ožujka 1940. godine: dvadeset tisuća poljskih časnika, dočasnika, intelektualaca i drugih istaknutih domoljuba bit će smaknuto .  
og-list.hr | Po tebi su oni koji opljačkaju banku sposobni, a oni koji ne nisu sposobni .  
net.hr | Tijekom posljednjih nekoliko godina, znanstvenici su napravili veliki korak prema dobivanju električne energije iz piezoelektričnih uređaja .  
zadarskilist.hr | Ova Italija tako ne može igrati .  
f-tours.hr | Povratak prema Splitu .  
istra-istria.hr | Predavanja je na temu mogućnosti korištenja sunčeve energije, dopune Zakona o tržištu električne energije i perspektivi korištenja sunčeve energije u Hrvatskoj održao profesor doc.dr.sc. Ljubomir Majdandžić dipl.ing. .  
d-a-z.hr | Sudjelovanje na Danima zagrebačke arhitekture uvršteno je u sustav Stalnog stručnog usavršavanja Hrvatske komore arhitekture .  
tportal.hr | Više ćete pronaći u medijima, a koliko su točne informacije ostaje upitno .  
gp1.hr | moga bi pronač podatak da je 1988. jedan vozač kojeg mnogi smatraju največim na portugalskom GP-u svoga rivala stisnija uz pit wall pri brzini od 290 kmh dok ovaj nije pustija gas. posli se IZVINIJA. (podsjeća li te ovo na onaj slučaj schumi barichelo koji se desija puno kasnije i koji schumiju zamjeraju i karekteriziraju ka pokušaj michaelovog ubojstva rubensa iako se nisu ni dotakli schumi je pustija gas). imaš slučaj da je jedan vozač osvojia prvenstvo udarivši svog direktnog konkurenta na stazi u japanu (predzadnjoj trci prvenstva) ali nije kažnjen oduzimanjem bodova . imaš i slučaj da je jedan velikan posli trke u japanu odjurija u box kolege, nazva ga budalom i udarija ga.. vidiš u svim spomenutim slučajevima se radi o airtonu senni največem od največih sad sumiraj schumi stisne rubensa uz zid i skoro je pa ubojica, senna stisne prosta uz zid sa 290 kmh i to je OK schumi udre villeneuvea i bude diskvalificiran i oduzmu mu se svi bodovi, senna udre prosta i OSVOJI prvenstvo bez konzekvenci schumiju DC ugrozi život i ovaj odjuri u box ili bar to pokuša pa je divljak, senna 
mobil.hr | Očekuje se da će ove odredbe indijskog zakona ipak biti ublažene .  
riautosport.hr | Uoči starta na riječkom Parizu podno Trsata okupilo se 35 raznih vozila ili svega što se kreće na dva i više kotača .  
dashofer.hr | Kada radite u uredu, svakodnevni razgovori, obavljanje različitih poslova, organizirana edukacija, dostupnost stručnoj literaturi može vam itekako koristiti u stjecanju novih vještina i u praćenju trendova .  
matica.hr | Dobro je napomenuti, govoreći o ekumenizmu u Rijeci, da na našem teološkom fakultetu studiraju i studenti drugih kršćanskih crkava i zajednica .  
tportal.hr | Iza njega je vrlo dobra sezona u Fiorentini, on je godinama u vrlo dobroj formi - no on je ispao iz reprezentativnog kadra iz drugih razloga .  
net.hr | Azzurri će pola sata igrati s igračem manje .  
culturenet.hr | Po završetku izvedbi ispunjeni su glasački listići i ubrzo potom proglašen je i pobjednik .  
slobodnadalmacija.hr | Vjenčali su se na Sferakonu 2001. u svečanim kostimima Zvjezdanih staza, njihovi su kolege i prijatelji na vjenčanje došli u Flotinim uniformama, a prva torta koju su mladenci skupa rezali načinjena je u obliku svemirskog broda na kojemu su stajali likovi Thomasa Rikera i Deanne Troy .  
pollitika.com | Za početak pogledajte svoje dijete i možda uvidite kako i ono ima predispozicije da bude nešto stvarno, opipljivo i razlog ponosa .  
blog.hr | Saznajem pri četvrtom burbonu da ima dvadeset i tri godine i radi u blizini .  
tjedno.hr | I zločine tražiti u mafiji, kada pola balkanske mafije ima hrvatske putovnice .  
udruga-stanara.hr | Pogledajte odgovore u nekoliko prethodnih sličnih pitanja .  
tportal.hr | Dodajmo još kako je sporna snimka intervjua, očito brzom reakcijom Uefe (i vjerojatno Casillasa), izbrisana s youtubea .  
sib.hr | Pojedinačna ulaznica je 500 dinara, preračunato 40 kn, a cijena pojedinačne ulaznice, ako se dolazi u organiziranoj grupi s više od 15 posjetitelja, je 350 dinara, odnosno nešto manje od 30 kuna .  
advance.hr | Francuski sigurnosni izvori kažu kako postoje nepobitni dokazi da al-Qaeda nakon propalih napada na ambasade u Maliju i Mauritaniji priprema nove napade .  
blog.hr | Gotovo čujem kako Mjesec diše, diše, diše .  
studio-bregant.hr | Uz to se dobivaju posebne vješalice koje se zakvače za poleđinu podloge i pomoću kojih se karta ili plan vješaju na zid ili na neku drugu podlogu; uokviriti s aluminijskim profilima koji već u sebi sadrže vješalice za vješanje na zid ili neku drugu podlogu (pogledajte slike u nastavku članka) .  
hpd-mosor.hr | Rijetko se na mosorovim stranicama piše o Kiti Gačešini u koju mosoraški jamari često i rado zalaze .  
braniteljski-portal.hr | A dok se šuti tada i nestaje .  
ipard.hr | Projekt, financiran u okviru IPA prekograničnog programa Hrvatska-Srbija 2007 . - 2013., započeo je u rujnu, a traje 18 mjeseci. 
vecernji.hr | Oni su stvorili novo ucenje koje odgovara njihovom životnom stilu .  
blog.hr | Čak je imao i svoj ključ ulaznih vrata, a ona rupa ispod brave je bila od nekog ukrasa (kao ono za kucanje na starim vratima) koji se zbog starosti potrgao i otpao .  
dvd-jastrebarsko.hr | - sirenom 5. Zapovjednik, zamjenik zapovjednika i pobočnik su upoznati sa uređajem za uzbunjivanje, načinom slanja uzbune za određenu grupu vatrogasaca iz svog mobitela, te za pokretanje uzbune pritiskom na određene tipke na samom ECOTEL GR 10 uređaju 6. Sustav uzbunjivanja je paralelni sustav uzbunjivanju pomoću sirene, te se ta dva sustava međusobno ne isključuju, već dopunjuju u svojim mogučnostima 7. Bilo je problema kod testiranja uređaja za uzbunjivanje, jer u uređaju ne radi GSM VIP prepaid kartica, već je potrebno u njega staviti GSM karticu na pretplatu. 8 . Potrebno je u tjednu organizirati samo vježbu uzbunjivanja, na kojoj bi osobe vještije u podešavanju mobitela pokušale pojačati zvuk dolazne poruke na mobitele naših članove. 
t-com.hr | Učitelji koji se služe prisilom imaju mnogo loših ocjena: dvojki i jedinica (i trojki) .  
tportal.hr | Da nismo " dobili " ovu učiteljicu, vjerovatno bi bilo suza .  
hkld.hr | Želimo im zahvaliti na razumijevanju koje pokazuju prema nama i liječnicima i medicinskim sestrama, ne samo oni, nego i njihovi članovi obitelji .  
queer.hr | Sve se snima u domovima prijatelja i svi glume besplatno .  
generatrix.hr | Tvari u toj unutarnjoj ljekarni proizvod su naših osjećaja, stajališta, držanja, načina ponašanja i socijalnih odnosa, kao i naših fizioloških reakcija .  
tportal.hr | 15.09.2012 .  
index.hr | Sa Rusima, imam šuhvu, neću imati nikakvih problema, jer sve su indicije da Boris Jeljcin ne može više ni blizu popiti kao što je nekada mogao, pa cijela nacija traži dostojnog zamjenika, koji može dernečiti svu noć, ujutro otići na Savjet bezbjednosti, staviti veto na svaku njegovu odluku, iz jednostavnog razloga " što mu se može " .  
prilika.hr | koordiniranje svih oblika suradnje Grada i Sektora definiranih ovih Sporazumom Akcijski plan suradnje predstavlja akt kojim će se podrobnije utvrditi oblici suradnje Grada i Sektora, godišnje aktivnosti, rokovi i zaduženja .  
monitor.hr | U parku Love Land u Chongqingu moći ćete vidjeti izložke divovskih genitalija i golih tijela te izložbu o povijesti seksa .  
blog.hr | Bolest dovodi do krize iz koje može izroniti svjesnost .  
sits.hr | Svi mi u svojim domovima imamo obuće i odjeće koju ne koristimo ili nam nije potrebna .  
forum.hr | Šanse Cibone su dobre jer tužni front realno ne može dobiti više od 1 tekme .  
mirnovec.hr | Njegova stega popušta nakon što svjedoči ubojstvu u ghetu u kojem obitavaju Židovi .  
zarez.hr | Samo što ovaj nije ispunjavao želje .  
sibensko-kninska-zupanija.hr | Konkretno u Ivoševcima (Općina Ervenik) ima 200 krava, a u tom dijelu može se probiti samo teškim strojem .  
had-info.hr | Kategorizacija stvaratelja arhivskog gradiva u Državnom arhivu u Gospiću je u tijeku izrade, a također izrađujemo i shematizam stvaratelja sukladno normi ISAAR-CPF .  
index.hr | Glava šećera .  
zadarskilist.hr | Budući da karate još nije olimpijski sport, iako bi se to uskoro moglo promijeniti, europska smotra održava se svake godine .  
astro-portal.hr | Prepoznaćete je po spontanosti i mnogo vatreno crvenih detalja .  
pollitika.com | Želim vjerovati da nije tako .  
zupa-kraljicekrunice.hr | U solunskim se vjernicima, po Pavlu, dogodilo pravo obraćenje, odvojili su se od svojih ranijih bogova .  
vecernji.hr | Eno ti i tvoj Ferdelji pronašao pravi naziv za ekonomsku politiku ove vlade PORAZ Samo se ti tvrdo drš za kokošinjac . jer si pobornik one. 1 jaje snagu daje 
skole.hr | Probajte uspostaviti određeni radni odnos sa svojim djetetom, što će pridonijeti uspostavi savezništva između vas i djeteta u rješavanju domaćih zadaća, te ćete na taj način pronaći pravo mjesto, vrijeme i sistem učenja, a moći ćete nadgledati dijete i njegov uspjeh svaki dan .  
meksiko.com.hr | A kako nisam još pisao o tome, a budem, ovdje ako te ufate sa većim postotkom od dozvoljenom ideš u Torito, to je centralna policijska stanica gdje moraš bit 36 h .  
zastita-prirode-smz.hr | Ukoliko je područje već zaštićeno posebni rezervat, park prirode, značajni krajobraz, upravlja se u skladu sa svim propisima koji reguliraju zaštitu zaštićenog područja .  
she.hr | Odmah uz bok Kateinim oblinama nalaze se Kelly Brook i Halle Berry, sve redom jedre ljepotice .  
nacional.hr | Slučaj je ponovo potaknuo pitanje rada socijalnih službi koje su mu i nakon izlaska iz zatvora omogućavale kontakte s bivšom partnericom i djetetom .  
mirenje.hr | 5 . Izmiritelj (posrednik, medijator, koncilijator) označava jednu ili više osoba koje na temelju sporazuma stranaka provode mirenje (čl. 2. st. 1 b. 
atma.hr | Njegovo prvo duhovno iskustvo dolazi kada je upoznao Ramanandu, koji je bio poznati guru još dok je Kabir bio dječak .  
index.hr | Da je Newcastle pobijedio Evertona svejedno ne bi ušli u Ligu prvaka jer je Tottenham svladao Fulhama 2 - 0, a Arsenal WBA u gostima 4 - 2. Pardew je ponovno izveo istu prvu jedanaestoricu.Igrači Uniteda su nosili novi gostujući dres .  
banke.com.hr | Ta banka do sada još nije imala preporuku za tu dionicu .  
slobodnadalmacija.hr | POŽEGA - Prigodom završetka proslave Velikog jubileja Požeška biskupija donijela je zaključak da će svake godine u petak prije nedjelje Muke Gospodnje, nazvan " Žalosni petak ", obnavljati čišćenja pamćenja i spomenuti se svojih svjedoka i mučenika vjere, javila je danas Ika .  
scubalife.hr | Marathon Projects razvit će marketinški program koji će koristiti PADI-jevo ime i tako im osnažiti brend te najvjerojatnije povećati tržišni udio .  
blog.hr | Među stvarima koje su s njim došle iz bolnice bio je i novčanik, u čijem se plastičnom prozorčiću nalazila fotografija moje djece i moja bečka vizitkarta, na kojoj je uz moje ime stajalo Schriftsteller .  
studio-martina-natura.hr | Tu se prvenstveno misli na razne vrste masaža .  
tportal.hr | A to je, imamo li mi dovoljno educirane, naposljetku i dovoljno " otvorene " profesore da mogu izvesti ovaj kurikulum tim više što ne postoji uđbenik po kojem bi se isti provodio .  
forum.hr | A ti znaš kako Allah dž . š. uređuje stvari? 
rijeka.hr | Rijeka, 12. srpnja 2012. Svi oni koji su imali priliku brodom uploviti u Rijeku kažu da je upravo s mora najljepši pogled na Rijeku .  
tjednik.hr | ' Ono što najviše želimo postići prosvjedom jest promjena razmišljanja, da ljudi shvate da su oni ti koji odlučuju, stvaraju svoju sudbinu, bore se i ispravljaju nepravde ', objašnjavaju studenti, organizatori subotnjeg zagrebačkog prosvjeda 15 . O. više 
gelender.hr | Ne .  
057info.hr | Tom prilikom svaki pas dobiva svoj kod, pa u slučaju da se pas izgubi može se doći do vlasnika .  
ices.hr | Tekst razgovora pod naslovom U Osijeku otvoren studij inovativnosti izašao je 09.06.2010 . kojeg osim u tiskanom izdanju možete pročitati i ovdje. 
drame.hr | Ivan. (Mini . ) Meni je to u redu, da se razumimo. 
drame.hr | Svidjela ti se .  
gospodarstvo-petricevic.hr | Iz razdoblja mlađeg željeznog doba nađeni su po površini zemljišta Dorovo-Klasno ulomci latenske keramike, a također i u blizini Babine Grede .  
liderpress.hr | Vjerojatne su svađe s partnerom ili supružnikom, vikanje na djecu ili prepuštanje divljanju u prometu .  
dinkobradvica.iz.hr | Preuzetnost je grešna i svake osude vrijedna, jer Božje milosrđe i strpljivost tako sramotno upotrebljava .  
astro-portal.hr | NULA uspjeh, ispunjenje želja .  
open.hr | Ako se računalo dijeli s drugim korisnicima, najbolje je da odaberete zadnju opciju, kako biste lozinkom zaštitili i osobnu mapu (/ home). [ [ Slika: Osobne_postavke_ubuntu_10.04 . png 400 px ] ] = = = Spremno za instalaciju = = = Ovdje možete još jednom provjeriti postavke pod kojima će se Ubuntu instalirati. [ [ Slika: Spremno_za_instalaciju_ubuntu_10.04.png 400 px ] ] Ako je sve uredu, kliknite " Instaliraj ". 
scj.hr | Tko se toga dana pričesti (a ako je potrebno i ispovijedi) dobiva potpuni oprost grijeha i vremenitih kazni za grijehe .  
dragovoljac.com.hr | Kasnije sam u nekim novinama, koje je neki seronja u tranzitu kroz vukojebinu odbacio iz fičeka, pročitao kako je proslava u Kninu doživjela totalni fjasko jer sve što je valjalo u kolonama je prošišalo kroz Knin i otišlo u Čavoglave kod Thompsona .  
tportal.hr | Pozdrav i ugodne snove vam želim - bokivt, 27.2.13 . 23:47 
viatrade.hr | Samo sam se zajebavao s tobom, čovječe .  
carnet.hr | Molim te da čuvaš mene i moje roditelje, baku i djeda i drugu baku, mene i mojeg Antu da se ne svađamo i da budemo sretni .  
gjb.hr | Izlet je brodom na Kornatsko otočje .  
metkovic.hr | U kategoriji školski list na natjecanje je proslijeđen list Kreket OŠ Don Mihovila Pavlinovića (odgovorna urednica Danijela Tutavac, dipl. učiteljica) .  
hamar-media.hr | Oliver Hari u Varaždin, 05.05.2012 . , donose malo mora i puno dobre energije 
tportal.hr | Dolaskom u Madrid Luka se je našao u sredini i ozračju na kakvo do sada nije naviknuo.Sama trakavica oko njegovog transfera i sve ono kroz što je igrač prolazio tijekom prošle godine nisu nimalo pogodovali našem Luki.Ipak na kraju za njega sapunica je završila sretno i Modrrić je tamo gdje je želio biti.Njegove dosadašnje igre u Realu nisu na razini očekivanja kluba pa i samih navijača mislim kako je to jasno svima.No ja moram kazati da je moje stajalište ponešto drukčije i da držim kako Modrič igra upravo onako kako sam očekivao . Modrić jednostavno nije igrač koji će se nametnuti na terenu kao autoritet i koji će svojim ponašanjem i igrom zasjeniti sve na terenu.Modrić je timski igrač i ako će momčad igrati u tom duhu onda će veznjak Hrvatske reprezentacije doći do izražaja i tada će njegove kvalitete jasno izići na vidjelo.Nažalost trenutačna igra Reala iz madrida je sve samo ne timska.Ono što Mourinhove trupe trenutno prezentiraju je ispod svake razine kvalitete koju ima momčad iz Madrida.Nevjerovatna je činjenica da lider prvenstva Barcelona sada bježi Realu na prvenstvenoj ljestvici nedostižnih i nevjerovatnih 16 
linux.hr | Napisao: zlodi .  
index.hr | Kada je 1988. težak potres pogodio Armeniju, upravo se Aznavour angažirao oko humanitarne pomoći, osnovavši zakladu Aznavour za Armeniju i snimivši band aid Pour toi, Arménie .  
skole.hr | Sav prihod namijenjen je za fond " Škola za sebe " kojim pomažemo učenicima slabijeg imovinskog statusa .  
blog.hr | Pitala me Ivana u komentarima - što sam, nažalost, previdio - zašto sam napisao da na server nisam mogao utjecati .  
cenzura.hr | I Treći program još ima puno rupa, previše repriza, ali je divno stisnuti daljinski i gledati nešto pametno, bez gomile agresivnih reklama .  
rep.hr | Ono što ne uspijeva politici uspijeva mladom i ambicioznom Ulixovom timu povezati Hrvate i Slovence ali ne na zemli već na putu u svemir .  
canon.hr | USM također omogućuje ručno dotjerivanje fokusa bez oštećivanja mehanizma automatskog fokusiranja .  
extravagant.com.hr | Volite svoje prijatelje i budite iskreni s njima . 3 
blog.hr | Svima nam je interesantno čitati o ljubavi, emocijama, proživljavali smo prve " romantične " trenutke .  
zadarskilist.hr | Od mlađih su im tu Katić, Babić, Najev, Režić i Mahalbašić koji im je pristigao iz Fenerbahcea .  
slobodnadalmacija.hr | Korištenje neselektivnih insekticida, uzrokuje narušavanje prirodne ravnoteže u maslinicima i jačoj pojavi drugih štetnika, poglavito štitastih uši .  
sportistra.hr | U kategoriji 2002. godišta Hana Čekić KRSG Poreč u ukupnom poretku zauzela je 8. mj., u vježbi bez rekvizita 7. mjesto, u vježbi s vijačom 2. mjesto .  
vecernji.hr | Stanje nacije je u Hrvatskoj trenutno okrenuto desnici, ali desne političke i intelektualne elite nisu spremne iz više razloga artikulirati svoje ideje, organizirati glasače i dobiti izbore .  
slobodnadalmacija.hr | Nisu samo hrvatski pripadnici UNDOF-a bili izloženi neprijateljstvima .  
djakovo-danas.hr | 4. Klimatizacijski uređaj mora se redovito čistiti, tako ćete ograničiti prijenos bolesti .  
racunarstvo.hr | Natječaj će biti popraćen serijom edukativnih tema i intervjua koje će biti dostupne srednjoškolcima putem portala Srednja.hr ", izjavio je Aldo Franičević, glavni urednik portala Srednja.hr te dodao " Portal je lansiran na medijsku scenu prije godinu dana iz jedne garaže na zagrebačkim Ravnicama, a kroz protekli period vođen entuzijazmom mladog tima izrastao je u jedinstven medij u Hrvatskoj .  
mojzagreb.hr | Dr. Borić temelji svoje iskustvo na kliničkom radu, nastavi na Medicinskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu, te uskoj suraradnji sa Dr. Boškom Milojevićem .  
knjiznica.hr | Najčešći uzrok neisporuke odgovora je je pogrešno upisana e-mail adresa .  
ofmconv.hr | A svetac, kako bi nas ohrabrio u ustrajnosti, ima i drugu profinjenu sliku .  
bicro.hr | Navedena tehnologija imati će veliku primjenu u industriji stakla, aluminija, dizajna i drugog .  
vecernji.hr | Zato me poslusaj i KOPAJ .  
hrvatskeautoskole.hr | Nakon vježbe obaviješteni su koliko su dobro savladali dotičnu situaciju prema kriterijima koji su unaprijed postavljeni .  
liderpress.hr | Unatoč jačanju indeksa na inozemnim burzama, na Zagrebačkoj burzi Crobexi danas nemaju snage za oporavak, pa su u blagom minusu uz slabu likvidnost .  
djecje-kazaliste.hr | U ponedjeljak 2. travnja razveselit ćemo mališane u Zagrebu gdje ćemo u sklopu Naj, naj, naj Festivala u organizaciji Gradskog kazališta Žar ptica izvesti našu hit predstavu EMIL I DETEKTIVI .  
uspdr-delta.hr | Tako je 17. srpnja 1994 . Usvojena Rezolucija o mandatu mirovnih snaga UN-a u kojoj stoji da mirovne snage nisu ispunile gotovo nijedan od ciljeva zbog kojih su razmještene u Hrvatsku, nisu razoružale paravojne formacije lokalnih Srba, nisu osigurale povratak nijednog prognanika, nisu osigurale i zaštitile hrvatske granice, niti su stvorile uvjete za integraciju privremeno zaposjednutih područja u ustavno-pravni i gospodarski sustav Republike Hrvatske, uz nastavak etničkog čišćenja i rušenja civilnih, kulturnih i vjerskih objekata na tim područjima. 
uspdr-orao.hr | No, možete zamisliti kako se osjećaju moja supruga i kćer koji sve to proživljavaju, iako s događajem nemaju nikakve veze .  
istarski.hr | Predsjednika su u stopu pratili pazinski gradonačelnik Renato Krulčić, Ranko Anđelini, predsjednik Udruge pčelara Lipa kao domaćin i buzetski gradonačelnik i kandidat za istarskog župana Valter Flego .  
slobodnadalmacija.hr | Časnik na zapovjedničkom mostu u svako doba ima jasnu i nedvojbenu identifikaciju plovila u neposrednoj blizini, kao i pristup ostalim vitalnim informacijama sa svih plovila opremljenih AIS uređajima .  
tportal.hr | Otada naslove osvajaju redom Bordeaux, Marseille, Lille te Montpellier, a Lyon je uvijek tu na diobi drugog i trećeg mjesta, ali fali ona mala stepenica za osvajanje naslova .  
blog.hr | Kroz čitav roman, neće činiti ništa drugo nego pokušavati ući u dvorac iznova i iznova i iznova i iznova neće uspjeti . (Camus u eseju o Kafki piše: Svako poglavlje je poraz. 
index.hr | Pomenuti gospo ' n Faker niti jedne sekunde nije suguran u sebe ni svoje tvrdnje .  
drugacije.hr | I upravo to čini ovu knjigu itekako strašnom, jer uviđate kako je potrebno zbilja malo, kako ne treba proći milijun godina, do uništenja svijeta .  
slobodnadalmacija.hr | Između Hirschera i njega su se smjestili Alexis Pinturault, Felix Neureuther i Thomas Fanara .  
franjevci-split.hr | De guestione mariali in hodierna vila Ecclesiae, PAMI, Rim 1964. ] odgovorio je Laurentinu da je marijanski pokret sa svim svojim posljedicama u teologiji, nastao kao odgovor na one poticaje koji su dolazili iz Naroda Božjega, a ako je i bilo neke pomutnje, ona je kaže on, bila nešto što je zajedničko cijeloj teologiji, te se ne može govoriti o nekom posebnom marijanskom pitanju, a pogotovu ne o marijanskoj krizi .  
forum.hr | 16.09.2012 . , 11:27 
novilist.hr | naravno, rasprodaja svega i svacesa od strateskoga interesa za bitak i buducnost hrvatske. tar hebivjetarske veleizdajnicke balkanske komunjare skrivene u hadezeu i esdepeu i ne znaju nista drugo. tako to tece jos od kasnih 90 - ih .  
blog.hr | NBBiH nije izdavala kovanice za redovni opticaj, nego samo prigodna (tzv londonska) izdanja u periodu od 1993 do 1999 . Iako malo vjerojatna, moguća su i kasnija izdanja jer nije poznato trajanje ugovora sa kovnicom Pobjoy Mint. 
slobodnadalmacija.hr | Utemeljena na Marku Maruliću i njegovoj kršćanskoj profiliranosti, " Judita " predstavlja kršćanske ideale kao što su bogoljublje i čovjekoljublje, pa svojom porukom biennalu daje smisao i usmjerenje koje bi ta institucija u budućnosti trebala imati .  
interpublic.hr | Volonterka Iva Bunčić (26) radi kao dramska pedagoginja s djecom pa ju je u projekt privukla upravo želja da stekne iskustvo rada i sa starijima. Sudionici projekta stariji od 55 godina pokazali su se kao izvrsni suradnici, a nadam se da ću s nekima od njih nastaviti komunicirati i nakon završetka projekta, jer smo se jako zbližili. " rekla je Iva .  
blog.hr | Apokaliptična, orgijastična, hipertehnološka atmosfera u našim diskotekama, gdje je sklonjen ples, kao što je bolest sklonjena u bolnicu ili smrt na groblje, govori naime o tijelima koja su se odrekla svojih gesta i nazadovala u samostalno i za sve jednako kretanje, odnosno ritam, koji ovdje razumijemo ne kao ritam srca ili ritam disanja, u kojem bismo mogli ući u trag prvim oblicima života u tamnom majčinom trbuhu i prodornom kriku tek pri izlasku iz majčina trbuha .  
ofmconv.hr | Zbornik sadrži predavanja i neke druge priloge vezane uz ovaj skup .  
alternativa.hr | Jednoga dana, Anđeo Zemlje je tužno prišao vrtlogu svjetlosti . Što je?, upitala ga je svjetlost, Zašto si tako snužden? Anđeo mu odgovori sažaljivim glasom: Tužan sam zbog stanja na planeti Zemlji. 
pollitika.com | Izvrstan članak, ne znam na koji način bih mogla iskazati slaganje s tobom .  
slobodnadalmacija.hr | činjenica je gorka i žalosna .  
blog.hr | Cijene su normalne, pizza je dobra, pivo je točeno .  
hidra.hr | 1. Estetika .  
ork.hr | Stoga je, udruga Argonauta u dva navrata uz pomoć svojih volontera organizirala građanske akcije čišćenja na istraživanim punktovima ovog velikog arheološkog lokaliteta .  
femina.hr | Majka troje djece, ambiciozna biznismenka, strastvena dizajnerica i žena koja dnevno promijeni i po nekoliko vremenskih zona te kojoj su zračne luke i hoteli postali dom, više nije ni tako mlada .  
globalnet.hr | 21.07.2005 . 18:00 Vlada neće odustati od brodogradnje, jedne od najvažnijih izvoznih grana hrvatskog gospodarstva, ali će ustrajati u tome da se prestanu izdavati jamstva i potpore, istaknuo je ministar Vukelić. 
gospicko-senjska-biskupija.hr | (Senj, 16.7.2011 . Z. R.) - U subotu 16. srpnja u Senju je u popodnevnim satima svečano proslavljen blagdan Gospe Karmelske ili kako ju u tom drevnom biskupijskom središtu zovu Gospe Ribarske. 
nk-croatia78.hr | Seniori su na domaćem terenu poraženi minimalnim rezultatom 3 - 2 . U podjednakoj utakmici gdje je Zrinski jedan dio igrao sa igračem manje, gosti su pokazali više želje i tako pobijedili. 
index.hr | Nabrijavam se Gibonnijem i " samo ozdravi mi ti " .  
tjednik.hr | Nakon sedmog kolovoza i prvoga bundesligašog kola, kada su na svojoj Allianz Areni izgubili od Borussije iz Mönchengladbacha 1:0, nogometaši Bayerna izgubili su i drugu prvenstvenu utakmicu ove sezone . više 
nacional.hr | Hoće li se tu dogoditi domino efekt uvelike ovisi o tome što će se događati u Egiptu .  
ra-sb.hr | IPARD INFO DANI će se održati od ožujka do listopada diljem Hrvatske, od Dalmacije preko Istre i središnje Hrvatske do Slavonije i Baranje .  
fesb.hr | U Republici Hrvatskoj ovakav način protupožarnog nadzora napravila je jedino Istarska županija .  
blog.hr | Odstupajući od tradicije, on na svom novcu nema grb Balšića, već je na aversu lik svetog Stefana i natpis: STEFANO SCUTARI, dok je na reversu lik vladara sa krunom na glavi, zemaljskim šarom u lijevoj i krstom u desnoj ruci .  
vecernji.hr | Poštovani gospodine Mihaele p .  
mankis.hr | Da li će Vaša web stranica imati dobru poziciju na tražilicama ovisi samo o tome da li je optimizacija za tražilice (SEO) dobro obavljena .  
hns.hr | Vinkovci, 05. travnja 2013. - Nakon što je 27. ožujka 2013. nad gradskom tvrtkom GTG d . o. o. otvoren postupak predstečajne nagodbe, HNS Vinkovci apelira na gradsku upravu kao ključnog sudionika u postupku nagodbe (dokapitalizacija od 11,2 milijuna kuna; jamstvo u visini 5 milijuna kuna) s ukupnim ulaganjem od 16,2 milijuna kuna da utječe na Upravu GTG-a na izmjenu plana restrukturiranja na način da ne povećava cijenu grijanja (odluka HERA-e se odnosi na najvišu cijenu grijanja, dakle može biti manja). 
blog.hr | - Prvo - naredi odrješito - postavite punktove na svakoj prilaznoj ulici i nikog ne propuštajte ovamo .  
tportal.hr | Spomenuti dečko tribine nije vidio, policijsku palicu je osjetio radi teških krađa, umro je gotovo 40 dana nakon toga i to od srčanog zastoja jer je imao manu .  
tportal.hr | Pogledajte kako će vam nakon nadogradnje izgledati Google Play .  
hrs.hr | Pored toga, niti jedan igrač nije zadovoljan onim što smo pokazali i to će nam svima biti motiv više .  
aquilonis.hr | Bukovac) Teško da su autoru romana, s obzirom na to da on tvrdi da mu je temelj pisanja izvan vlastite biografije i hrani se teorijom, bliska čitanja u kojima se sudbina njegova slika poistovjećuje sa sudbinom svijeta u kojem živimo .  
zadarskilist.hr | Nadam se da će to u našim ljudima probuditi želju za kvalitetnijim bavljenjem poljoprivredom jer smo svjesni da poljoprivreda i stočarstvo idu zajedno uz turizam i da će naša proizvodnja ekoloških i vrhunskih proizvoda obogatiti našu turističku ponudu, rekao je Zubović .  
hcl.hr | To je spomenik na Hockenheimu, upravo tamo se dogodila tragedija i to u F2 bolidu .  
3dob.hr | Osim što ih ljudi nose zbog neznanja, nose se i svjesno, s namjerom, iz prkosa, pa i u crkvu .  
pastoralmladih.hr | U svome naumu spasenja, Bog je odredio da njegov Sin ne samo " umre za naše grijehe " (1 Kor 15,3), nego i da " okusi smrt ", to jest upozna stanje smrti, stanje odijeljenosti svoje duše od tijela, od časa kad je izdahnuo na Križu do časa kad je uskrsnuo .  
tportal.hr | Nije Popijač zaštitnik navodno dobro plaćenih hrvatskih radnika, nego prvenstveno vrlo rastrošne države .  
hnd.hr | U 1988. godini godini prije pada Berlinskog zida, a posebice u 1989. kada je boljševizam u Srednjoj Evropi pobijeðen iznutra, kada je završenn hladan rat i pobijedila demokracija, novi glavni urednik Dražen Vukov-Coliæ diže ugled Danasa na najvišu razinu .  
blog.hr | : " i šta ste vi sad s time postigli? " rekla mi je: " postigla sam da svi sad imate ocijene " (moš ' mislit) totalno me boljela ona stvar za školu i ocijene danas. by best friend Tin (kojeg ja zovem brother, a on mene sister) i ja pod vjeronaukom smo se fakat zajebavali. sutra imamo nekakvu parlaonicu pod zemljopisom u vezi EU-a. jedni su za EU-a, a druga strana je protiv EU-a među kojima sam i ja. svaka strana mora imati argumente zašto i bla-bla-bla . jučer kad sam čitala poštu vidjela sam da mi se javila frendica iz nizozemske. i jako sam sretna zbog toga. nas dvije smo se upoznale ovo ljeto tj. ljetovale smo zajedno (i bilo nam je super). poslala mi je neke svoje slike. možda ih objavim na blogu... danas. ako me ne prođe volja. odlučila sam, objavit ću samo jednu sliku. (jedna ali vrijedna)... 
hic.hr | Stjepan Biletić, također iz Sarajeva .  
spvh.hr | Bilo bi tako lijepo da se pojavi Stjepan Radić i zaposli na željeznici .  
tarot247.com.hr | Tο ѕυ najvećі šarmeri (šarmerice) horoskopa kοјі svojim slatkim osmijehom і finim riječіmа і manirama obično brᴢο pridobiju voljenu osobu .  
forum.hr | Zadar će vjerojatno stvari riješavati u trećoj, a ako se cibona potrudi doma, može i ona još jednom priliku tražit u beogradu .  
advance.hr | Šta mi podjelište minuse, života mu, nitko se ne sjeća kako je branio Busha kada je bio napadnut cipelom, šta onda nije izgiravao junaka, kada mu je ovaj bio sa desne strane, nego sad se našao prsiti . prikaži cijeli komentar 
obrtnici-koprivnica.hr | Neki veliki gradovi: Varaždin, Rijeka, Split, Zadar nemaju više nijednog registriranog niti klobučara, niti kapara ili modistice . Vjerojatno ne postoje ni trg.društva u toj djelatnosti jer je ta struka većinom u obrtu. 
online.hr | Film je specifičan, i meni drag zbog toga, po priči koja je smještena u osamdesete nitko od naših junaka nema mobilni uređaj, internet je daleka budućnost, o Fejsu da ne govorimo, a računala da ni ne spominjemo .  
dragovoljac.com.hr | Jude bi htjele da se zaboravi i oprosti ono što je bilo jučer .  
glas-koncila.hr | Na općoj kongregaciji, na kojoj je bilo 28 govorničkih nastupa, raspravljalo se, između ostaloga, o stanju Instituta za vjerska djela (IOR, tzv. "vatikanska banka"), o čemu je govorio kardinal kamerlengo Tarcisio Bertone, koji je i predsjednik Kardinalskog nadzornoga vijeća .  
index.hr | Budući da izuzetno cijenim tradicionalnu kuhinju, oduševio me izbor šefice kuhinje i težnje vlasnika i osoblja Skalinade da ožive zaboravljena jela kao i da stvaraju neka nova koja bi se vrlo lako mogla udomaćiti u svakoj kuhinji .  
agroburza.hr | Više... "od prirode do kvalitetne hrane i drugih proizvoda koji imaju i etno i ekopredznake .  
wikipedia.org | Filozofija je posao traganja i bitno dijalog . " (Kalin, str. 5 - 6) 
nacional.hr | Nonice peku svoj kruh u krušnim pećima, Bordoškom juhom prska se peronospora, Legović preko ljeta uslužuje turiste, a zimi otvara poklopce starih traktora, motora i motocikala, popravlja, šmirgla, polira .  
defender.hr | " Isporuka posljednjeg CC-130J Hercules kanadskom zrakoplovstvu predstavlja značajan događaj u povijesti RCAF ", rekao je potpukovnik RCAF Colin Keiver, zapovjednik, 436 (Transportne) eskadrile .  
zarez.hr | Razmisli o Rumunjskoj, Bugarskoj, još bolje o Albaniji.) i njegovu navodnu povezanost s njihovim profesorom logike Ilgauskausom (muževnim mistifikatorom sklonim kratkim izjavnim rečenicama poput Slučajni veza ili Atomska činjenica) .  
pollitika.com | Mislim da su iz nekog " čudnog " razloga radove morali dobiti Jure Radić i prijatelji .  
uspdr-delta.hr | Program se nastavlja na gradskoj tržnici i ispred policijske postaje .  
vecernji.hr | Oni pak koji su žrtvovali svoje živote još jače potvrđuju svjedočanstvo živih ter se tako mrtvi i živi sjedinjuju u jedinstvenoj istini i svjedočanstvu o obrani nacionalnog i ljudskog dostojanstva .  
voxportal.hr | Nakon višegodišnje stanke Udruga Brodarica organizira feštu na Belafuži .  
kako.hr | Iako površinska napetost može biti eliminirana u prvom pokušaju, dublje mišićne napetosti uzrokovane seksualnim frustracijama kroz cijeli život, zahtijevaju mnogo ponavljanja tog procesa zajedno .  
jedinohrvatska.hr | U ovoj zemlji, gdje izabrani predsjednik vozi brodicama predsjednika zemlje koja Hrvatsku tuži zbog genocida, sve je već moguće .  
radio-baranja.hr | Riječ je o novcu od zakupa poljoprivrednog zemljišta u državnom vlasništu, koji tadašnji gradski čelnici nisu uplaćivali državi i županiji, već su kompletne iznose zadržavali u gradskom proračunu .  
glas-koncila.hr | Britanski premijer Tony Blair izjavio je na tiskovnoj konferenciji u ponedjeljak 14. studenoga kako je razumno razmišljati o povlačenju tijekom 2006, ali je obećao kako to neće biti na štetu sigurnosti Iraka, tj. sve dok domaće snage ne budu spremne osigurati mir .  
hidra.hr | Vezano uz usklađivanje zakonodavne regulative Republike Hrvatske s pravnom stečevinom Europske unije, potrebno je istaknuti da su pregovori za poglavlje 26. Obrazovanje i kultura zatvoreni 11. prosinca 2006. na sastanku ministara Europske unije, budući je tijekom pregovora utvrđena visoka razina usklađenosti hrvatskog sustava obrazovanja s onim europskih zemalja .  
forum.hr | 09.07.2009 . , 19:52 
mega-media.hr | Doista nemam recept za dugovječan i sretan brak koji bi se dao sažeti u jednoj ili nekoliko rečenica .  
gelender.hr | Na jednom dijelu staze je zabranjena upotreba aerobarova .  
anima.hr | Razvidno je da Zoran, bilježeći taj naslućeni svijet, ne požuruje ritam pijeska u klepsidri .  
tportal.hr | Svojim verbalnim eskapadama on vrijeđa i koaliciju čiji je član .  
slobodnadalmacija.hr | Naš dvoboj iz 2001. je bio jedinstven i poseban jer je imao ogromnu važnost za obojicu .  
virogena.hr | Ciste, adenofibromi i mastopatije relativno su česte, ali ne povećavaju opasnost od raka dojke .  
dangun.hr | U borbama naše limačice i to njih 4 uzele su drugo mjesto ekipno, dok su nam limači 4 . Posebne čestitke našoj Hani Dorii koja je sveukupno najbolja limačica sa 22 osvojena boda i nijednom izgubljenom borbom. 
index.hr | Neki od čelnika Koalicije narodnog sporazuma nisu došli na prvi dio utakmice, jer su morali u Sekretarijatu unutarnjih poslova prosvjedovati protiv zabrane njihovog predizbornog skupa na Trgu Republike u Zagrebu (Jelačić plac) .  
tportal.hr | A ono da žene više ne obrađuju polje i masline ne stoji, ja pobrala masline i ruke izgrančala do bola i nije mi žaj .  
glas-koncila.hr | Od g . 1970. porast proizvodnje morske hrane iz uzgoja iznosi 7 % godišnje. 
htnet.hr | Ne otkrivaj Njegovo ime jer oni koji zavide Njegovom položaju ustace da Mu naude .  
og-list.hr | - Stranim turistima, kako su nam rekli, u našoj zemlji je najvažniji osjećaj sigurnosti kada se upute na izlete izvan naseljenih područja, a drugi je program kojim se u suradnji sa GSS-om želi smanjiti postotak nesreća turista kada sami odluče kamo će ići na izlet .  
zdravobudi.hr | Vec 4 meseca uzimam Ad asentra 2 po50mg i heleks 0,25 po potrebi, nekad uvece kadv nemogu spavati diazepam2mg.Sve ni je pocelo posle porodjaja.Sad sam puno bolje, ali kad mi dodje predmenstrualni period opet sam u panici, gadi mi se, povracam, neki strah da cu se onesvestiti . Jos koliko vremena treba da uzimam terapiju? Hvala vam unapred, pozdrav 
zdnews.hr | Navodno je nemoguće da bankarski djelatnik podiže, polaže, kupuje ili prodaje starne valute preko svog računa .  
tportal.hr | Huk je glasan i rastjeruje kaos misli .  
zadarskilist.hr | Za pisanje školskog eseja pristupnik može dobiti maksimalno 80 bodova .  
katolik.hr | Nažalost, u ovom vremenu u kojem živimo, čovjek je izgubio osjećaj sramote za ono čega bi se objektivno trebao sramiti (grijeh), dok je usvojio osjećaj sramote za ono što je dobro (izbjegavanje grijeha) .  
globaldizajn.hr | 3.2.1 . Služba za pravne, međunarodne poslove, razvojne projekte i EU 
business.hr | O projektu Dunav Sava Čačić je, pak, rekao da je o njemu u doba Račanove vlade razgovarao s desetak grupa investitora, ali nakon tih razgovora više se nitko od njih nije javio .  
kk-policajac.hr | Nakon duže vremena " policajci " su srušili preko 3300 čunjeva (točno 3303) što im je donijelo vrlo važnu prvenstvenu pobjedu i dva boda .  
tportal.hr | Napisao Arsen 1961. ili danas nešto, jednako je vrijedno i za sva vremena (Vjera 23.11.2008 . , 16:16:53) 
ida.hr | S obzirom na veliku zainteresiranost za tematiku koja će biti obrađena na seminaru molimo Vas da svoje sudjelovanje potvrdite do 03.06.2013. godine na: jasenka.kapuralin (at) azrri.hr ili na broj: 052 / 619 - 610, kontakt osoba Jasenka Kapuralin .  
sindtokg.hr | Zamoljeni smo objaviti da je Zavod u prekršajnom postupku oslobođen optužbi, u prilog čemu je dostavljena i preslika presude od 7. lipnja 2011. Pp 2. G-37 / 11 - 5 Prekršajnog suda u Požegi .  
kulturpunkt.hr | Ovo je Prostor plus ", napisala je ovom prigodom Mila Čuljak .  
metkovic.hr | Razlika je bila jedino u tome što su se u vrećicama sa HDZ natpisom nalazile smrznute žabe i lubini .  
nacional.hr | Moliću lijepo: -) p . s. ja sam ponosno dijete iz jako skladnog miješanog braka, otac Hrvat, majka Srpkinja, ponosna sam na oboje, zapravo mi se svi izjašnjavamo kao Jugosloveni, srećna obitelj: -) 
blog.hr | 2010 . , godina nastavka pitomačke prometne izolacije 
hnk-cibalia.hr | " Bilo je teško vrijeme za igrati, ali dobro smo odigrali .  
hidra.hr | (1) Željezničko vozilo koje se serijski ili pojedinačno proizvodi, ili rekonstruira, mora u odnosu na temeljna konstrukcijska, tehnička i uporabna svojstava odgovarati odobrenom prototipu . (2) Odredbe ovoga Zakona propisane za prototip odnose se i na rekonstruirano željezničko vozilo. 
unizg.hr | Brešan, naravno, ne slijedi u potpunosti Shakespearov zaplet .  
blog.hr | Tom prigodom je vjerojatno Zizi i izgubila štap, jer se vireći iz naprtnjače zakačio o neku od tih istih grana .  
movens.com.hr | To nažalost nije do nas, te Vas molimo da budete strpljivi .  
hkv.hr | I na kraju bilo mi je bitno, za razliku od hrvatskih kolega, saznati tko je tko u tročlanom sudskom vijeću koje sudi generalu Praljku i ostalima .  
vecernji.hr | ubrzano gube i ekonomski i politicki uticaj u svetu.Upali su u poznatu zamku da kad imperije postignu vrhunac postaju iracionalni, arogantni, misle da sve mogu, i jednostavno se uruse kao kula od karata... I onda dodje druga sila i eto istorije razvitka sveta.evolucija ili devolucija? Definitivno smo u periodu devolucije... Ovo ludilo od sveta stvarno mora vec jenom prestati dok jos ima ljudi koji su humani i zele dobro.Ne mozes ti pobediti u ratu i naterati drugog da misli kako ti hoces.To je iluzija... Laz .  
udruga-bas.hr | Tako ne bi više postojala samo dva spola, vec najmanje šest: muškarac i žena, a svatko od njih u heteroseksualnoj, homoseksualnoj, odnosno biseksualnoj verziji .  
altis.hr | Savjetujemo unos zdravih masti poput onih ribljih .  
uss.hr | Ovogodišnji salezijanski mladomisnik don Filip Tomić u razgovoru za " Don Bosco danas " progovara o svom iskustvu u svećeničkom i salezijanskom pozivu .  
ciceron.hr | Pali se žuto. Da .  
imotski.hr | No, ono najvažnije, a što je dovelo do gotovo kolektivnog šoka cijelo pučanstvo Imotske krajine, jeste činjenica da se razina rijeke Vrljike iz sata u sat stabilizira .  
index.hr | U tom trenu dojurila su do mene moja djeca vičući mamaaaaaaaaa, stigao je striček kojeg čekamo... Okrenula sam se prema gospodinu kojeg sam čekala, dok su se dvije suze kotrljale licem . Dok smo se rukovali tiho mi je rekao " Sada Vam je sigurno jasno zašto sam je zaposlio i dao joj kruh u ruke ". 
profightstore.hr | Odjebi svaku budalu dovoljno jadnu da ti spominje obitelj u pejorativnom kontekstu .  
zdravakrava.hr | Za buduće događaje pogledaj u Planer .  
forum.hr | nuklearke su trenutno najčistiji oblik energije. najmanje zagađuju okoliš što ne znači da ne postoje učinkovitiji i jeftiniji izvori energije za koje ne znamo samo zato što korporacije na njima ne bi mogle zarađivati .  
rijeka.hr | Naime, akcijom " Karavana, šišanjem uz njih ", Udruga Hrabro dijete želi ukazati na probleme obitelji s djecom oboljelom od malignih bolesti, prikupiti sredstva ali i dati podršku djeci koja tijekom liječenja ostanu bez kose .  
forum.hr | oprosti, ali meni ti a pogotovo ONA, niste normalni .  
naturala.hr | Ovo je najbitniji dio za oblikovanje teksture kruha i punoće okusa, stoga budite strpljivi .  
igraliste.hr | Svi oni nesretnici što nemaju rodbine u Hrvatskom nogometnom savezu ili nisu tako financijski moćni, morat će se zadovoljiti gledanjem preko malih ekrana .  
vukovar.hr | Tvrtka Convoco Simul d. o. o . je osnovana 01. veljače 2013. godine, a djelatnost koju tvrtka obavlja je kupnja i prodaja robe, obavljanje trgovačkog posredovanja na domaćem tržištu, zastupanje inozemnih tvrtki te promidžba istih. 
tportal.hr | Prvu povijest Hrvata napisao je bizantski car Konstantin Porfirogenet, a Europljani-Franci u to su vrijeme imali običaj bacati djecu psima .  
markiz.com.hr | Nakon promjene pjevačice prihvaća poziv u grupu Yammat koja ubrzo, zbog nesuglasica sa menadžerom mijenja ime u Detour, te izdaju album .  
tportal.hr | nije to samo kod porno glumica . ima toga i u stvarnom životu 180; ' 176; ^ 176; 
blog.hr | Mlada, blizu šesnaeste, prekrasnog lica i duge crne kose, istog je trena postala konkurentica kraljici Leni .  
hu-benedikt.hr | " Nismo neprobojni .  
net.hr | Uglavnom kažu kako su se poveli za primjerom svoga šefa, te su i oni zabušavali, neki su dali otkaz, a neki su pristali odraditi i šefov posao, samo kako bi zadržali posao .  
blog.hr | Bili je i ozljeđenih .  
index.hr | Ja ovdje i sada najavljujem da priređujem projekt aktivnog nastupa zaposlenika i kooperanata, da na vjerodostojan način daju ponudu za otkup većinskoga udjela .  
forum.hr | Uspio sam naci EasyJet i to sa polaskom iz Budimpeste za 60 eura povratna karta .  
prvavijest.hr | Kako su mu dečki pokazali koje su to naše prave istinske vrijednosti koje se polako gube .  
alternativa.hr | Binauralni tonovi (popularno nazvani i brainwave entertainment) su prirodna i znanstveno dokazana audio tehnologija koja može transformirati vaše stanje uma već za 10 - ak minuta, promjenom vaših moždanih valova .  
tjednik.hr | Na izbore će sam, a u koaliciju će jedino ako mu se obeća da će Rom biti potpredsjednik Sabora ili Vlade . više 
naturala.hr | Ukoliko to ostvarimo prema zimskim načelima; sve ostalo će sjesti na svoje mjesto .  
forum.hr | Izvori u ovom slučaju ne postoje, ni u tvom, a ni u mom smjeru .  
hu-benedikt.hr | Ja sam nula .  
057info.hr | Unutra sam ubacio lastavicu koja je posljednji put udahnula i uginula ", napisao je grčki geograf Strabo u jednom od svojih tekstova nastalih 63 godine prije Krista .  
nacional.hr | Zato sm zaključila da nema potrebe da ga svakog tjedna intervjuiram nego da prikažem njegov svakodnevni život .  
ssmi.hr | I svih njih molimo da budu prisutni i služe Crkvi u perspektivi nove evangelizacije brinući se za vlastitu kršćansku i ljudsku formaciju, poznavanje vjere i osjetljivost na današnje kulturne fenomene .  
logistika.com.hr | Zamijenio je dosadašnjeg predsjednika uprave Renata Radačića, a imenovanje je stupilo na snagu 15. siječnja 2013 . Čelnu poziciju Zvonimir Šćurec preuzima od Renata Radačića koji je tijekom posljednje tri godine uspješno pozicionirao kompaniju u segmentu hladnog lanca, osnovao podružnice kompanije RALU-a u regiji te etablirao poslovanje na području cijele Europe i Rusije što je rezultiralo visokim rastom prihoda, a u 2012. i stabilizaciju kompanije. 
index.hr | Pa dobro, jel njima ko rekao da se nepoznate ljude koji dolaze na razgovor za posao ne fiksira ravno u oči ..  
trcanje.hr | Ljudi, jednostavno je .  
sph.hr | Kako bi privukli najbolje u ovu industrijsku granu, " moramo biti u mogućnosti ponuditi im definirani put u karijeri: ili mogućnost napredovanja ili, čak štoviše, napredovanje s broda na obalu. " Pomorstvo također mora apelirati tkz. " novoj digitalnoj generaciji ", i omogućiti pomorcima korištenje Facebooka, Twittera i drugih društvenih medija na brodu .  
gospodarski.hr | Kako bi se proizveo kvalitetan kompost, potrebno je usitniti što raznovrsniji biootpad čime će se privući razne korisne organizme koji će enzimima postupno razgraditi biljni materijal .  
slobodnadalmacija.hr | meni i dalje nije jasno.. što je Krešić koji je trener.. na životnom zalazu imao tražiti kao sportski direktor .. ???? jeli to dovoljno??? zaposlen je na poziciju koju nije kompetentan.. niti je mlad, niti vižljast, niti ima veze, a miljama je daleko od Hrv nogometa i općenito regionalnog.. 
atma.hr | Naša je sposobnost razmišljanja neograničena pa je stoga i neograničeno i sve ono što možemo prizvati vlastitim mislima .  
jabucnjak.hr | Toliko za sada, informacije ćemo nadopunjavati s vremenom .  
vecernji.hr | A kad jedan t . zv. " profesor " tumaci i pise povijest po njegovoj ideoloskoj liniji, a ne po tome sto se je objektivno dogodilo i dogadjalo, onda takvim figurama treba oduzeti samododjelene titule t. zv. profesora. 
zelena-istra.hr | Daleko od naseljenih mjesta rizik je manji; približavajući se naseljenim mjestima, kao u slučaju Omišlja, rizik se povećava .  
queer.hr | Radnim danima je posjećenost slaba, kao i na projekcijama u 15 i 17 časova, dok je na večernjoj projekciji filma Weekend bilo preko 200 ljudi .  
wikipedia.org | Pupovi mogu poslužiti otkrivanju o kojoj se vrsti drveća radi, pogotovo u zimskim mjesecima, kada listopadno drveće nema lišće .  
hns.hr | Mislim da to nije tema o kojoj bih sad mogla raspravljati .  
tportal.hr | 3 . Šef - trener prvog tima svakodnevno prati razvoj talenata u La Masiji 
tportal.hr | Mi se moramo osloboditi lunarnog utjecaja i postati solarna ljudska bića .  
nacional.hr | Ipak su redatelji šefovi, a glumci samo šljakeri .  
forum.hr | nisam rodjen u Hrvatskoj, nije ni moj otac, ali puno bliskih rodjaka je bilo političkim zatvorenicima u Hrvatskoj, a znate i samo za šta se ležalo po 3,4 godine . i da sad djeca ljudi koji su zivjeli hrvatsku nemaju pravo na drzavljanstvo je smjesno. 
zg-nadbiskupija.hr | Predstavljajući krjeposti koje krase Marijino srce najviše je istaknuo mudrost: "Marija je u svome Srcu promišljala sve događaje iz Isusova života .  
tportal.hr | kiki (12.04 . 2013., 20:03:09) 
tportal.hr | Aps, frajer je zapravo trebalo značiti nekakav macho muškarac, latino lover, znaš onaj tip za kojim žene sline, ali da pravi frajeri možda jesu oni koji slušaju i čitaju, ali mislim da su kombinacije tih karakteristika vrlo rijetke. (Alecta 20.11.2007 . , 10:57:19) 
forum.hr | sreca pa ih ja nemam. a nemam ih zato jer si perem lice svaki dan . perite si i vi i nestati ce. 
blog.hr | Tada se zvala Marinianis .  
index.hr | Kako je dobro sanjariti i snove poklanjati... Ima li ljepote iznad toga... Toplinom zaogrnuta misao si moja.. Bujicom osjećaja zaklanjam nemir.. Ošinem ga pogledom.. Slomim u začetku.. Neka se skotrlja u ponor bez dna i ostane tamo.. Što je nemir spram boje i mirisa koje sam u stanju dočarati ..  
autoportal.hr | Vrata koja se odižu prema naprijed i u vis nazivaju se još i ' Lambo vrata ' .  
nacional.hr | Možda se čovjek u korizmi i ne mora načelno i potpuno odreći seksa, nego je moguće odreći se samo nekih poza .  
naturala.hr | Vrlo je lagane teksture i koža ga brzo upija .  
slobodnadalmacija.hr | " Prema našim procjenama, oko 650 Iračana ubijeno je u sektoru Najafa tijekom posljednja 24 sata ", rekao je Altman novinaru France Pressea .  
index.hr | Zapitajte se ovo pitanje .  
slobodnadalmacija.hr | Međutim, Večeru u Emausu Caravaggio je naslikao i 1601 . , ali u znatno drukčijoj maniri - ta Večera bitno je dramatičnija u gesti i kolorističnija u izrazu, a Isus Krist prikazan je - bez brade. 
radio-mreznica.hr | Temeljem naloga istražnog suca izvršena je pretraga kuće i pratećih objekata, pronađena je jedna vojnička puška M-98, cal . 7,9 mm, vlasništvo 46 - godišnjega brata, i dva školska metka cal. 7,62 mm. 
autoportal.hr | Sjedalica se može koristiti od rođenja do prve godine života (otprilike do 13 kg težine) .  
dsng.hr | Hvala s .  
menart.hr | Za kraj je Jelena dala svoj osvrt na album i slušaonicu: Slušaonica je bila prvo, malo i intimno predstavljanje albuma prije njegova izlaska .  
vita.com.hr | Sudionici moraju uzeti u obzir znanje Electroluxa u proizvodnji vrhunskih uređaja kao i poznate skandinavske vrijednosti dizajna .  
index.hr | " Nekada je Budućnost bila jedna institucija, ali trenutno na žalost ne raspolažemo s posebnim informacijama o klubu .  
hedera.hr | Čini nam se da možemo s izdržati puno više napora i hrabrije se suočiti sa svakodnevnim životnim poteškoćama .  
tportal.hr | Iako je Primož spot pripremao više od pola godine i ja uopće nisam imala pojma kako bi se to moglo napraviti, sada kada je napravio ideju, počela sam se petljati i u glavi su mi bujale ideje .  
eukanuba.hr | Sadrži posebna PREBIOTIČKA VLAKNA (FOS - fruktooligosaharidi) koja hrane ' ' prijateljske ' ' bakterije u probavnom sustavu smanjujući na taj način njegovu osjetljivost .  
buro247.hr | Fotoaparat s 10 megapiksela, osim što će snimati kvalitetne fotografije i video filmove visoke definicije, fotografije će odmah tiskati u klasičnom polaroid stilu .  
boletus.hr | Malo morgen njima... meni bu Merlin držal stranu .  
hok.hr | " Ministarstvo gospodarstva ima još dva projekta koji su aktualni i vezani su u sustav bespovratnih potpora ali su izvan operativnog plana .  
tportal.hr | ime1 (11.01.2013 . , 21:33:51) 
posavskahrvatska.hr | Ukoliko je Novogradnja uložila milijun maraka u to vrijeme, neka danas dobije obeštećenje adekvatno ulaganju pa cijeneći i protek vremena ali ne abnormalno puno jer da je taj novac toliko vrijedio onda danas Novogradnja ne bi bila tu gdje je .  
vgdanas.hr | Matičin književni natječaj 2011. raspisan je 1. listopada 2011. i trajao do 25. prosinca 2011. godine za proznu formu - kratka priča - pisanu kajkavskim jezikom ili hrvatskim standardnim jezikom .  
split.com.hr | Sve će se moći pratiti i na web stranici, a zanimljiva opcija će biti da ćete i svoj Facebook profil moći povezati a Arenom, pa će se vaši rezultati objavljivati automatski po završetku odvoženog kruga, a na FB-u ćete se moći uspoređivati i natjecati s prijateljima .  
zrk-umag.hr | Ova se obavijest odnosi i na grupu pod vodstvom trenera Senada sa kojim je i dogovoren novi termin .  
king-ict.hr | Tako je u povijest otišlo nesigurno, ručno prikupljanje podataka o djeci u ustanovama, olakšan je rad djelatnika predškolskih ustanova i onemogućene su manipulacije i upisi " preko reda " .  
vtv.hr | Time su naime organizatori Špancirfesta željeli zahvaliti svojim dugogodišnjim partnerima i sponzorima uličnog dijela programa u kojem će ove godine nastupiti 30 osebujnih performeskih skupina iz 12 zemalja svijeta .  
057info.hr | Da nije bio Božić, vjerojatno bi to prošlo bez ikakve strke, no kako sam bio u SAD-u, oni su se pobojali za moj povratak .  
index.hr | Na 3 - 1 povisio je Andy Carroll, zaostatak smanjuje Aythami .  
gnkdinamo.hr | Svečanom polaganju vijenca bili su nazočni i još neki članovi Uprave kao i stručni stožer te kompletna momčad Dinama .  
biologija.com.hr | Ako primijenimo rezultate ovog istraživanja, pokazuje se da ćemo više okrivljavati onoga tko je izazvao katastrofu nego hvaliti onoga tko sanira štetu .  
zenstud.hr | Nadežda Čačinovič: U ženskom ključu .  
blog.hr | Bordo, The Cartesian Masculinization of Thought, Signes, 1986, vol. 11, no. 3, str. 448. 5 . J. 
fondovi.hr | Europa je usvojila opsežne pakete mjera kako bi nadvladala dužničku krizu s kojom se suočilo nekoliko zemalja, i nastavit će odlučno rješavati takvu situaciju i provoditi oštru fiskalnu konsolidaciju, zajedno sa strukturnim reformama, kako bi poduprla rast, navodi se .  
blog.hr | - Imam te više za grabiti .  
hu-benedikt.hr | Isti tako, da nisam išao u crkvu nahraniti se, danas bih bio duhovno mrtav . " 
tportal.hr | Vojska tu ništa nije kriva â sam sam kriv za sve jer sam se odrekao Boga i služio zlu .  
limun.hr | Asignati je papirni novac u Francuskoj u doba revolucije kojemu su kao pokriće služila zaplijenjena feudalna i crkvena dobra; bili su glavni instrument financiranja države .  
uniri.hr | U svojem fundusu osim baštinske zbirke i obveznih primjeraka, pohranjuje i sva izdanja Sveučilišta u Rijeci uključujući i sveučilišne udžbenike te doktorske disertacije .  
gradskiradio.hr | Početak je događanja u 19 sati u Dječje kazalištu Branka Mihaljevića u Osijeku .  
imoart.hr | A da tvoj upis server neshto drukcsije parsira vidim i u zadnjem upisu jer mi je vidljiv kôd [ (and listve devet jedan tocskazarez - za livu zagradu) u izvornom zapisu a ne bi triba bit .  
liderpress.hr | Europski jug, ali i Francuska, sve češće kritiziraju Njemačku jer smatraju da nameće proračunsku štedljivost i guši rast .  
rasinja.hr | Pored ovih udruga posebno se ponosimo Hrvatskim seljačkim pjevačkim društvom Sloga iz Kuzminca, kojeg je ujesen 1902. osnovao Josip Androlić - učitelj u kuzminskoj osnovnoj školi, Ženskim pjevačkim zborom Rasinja iz Rasinje, Društvom žena i djevojaka Hrvatska duša iz Rasinje .  
podravka.hr | U skladu s temeljnom svrhom svog poslovanja, osiguravanja rasta i uspješnog poslovanja kojom se ostvaruje i rast vrijednosti za dioničare, Uprava i Nadzorni Odbor Podravke d . d. podržavaju pridržavanje osnovnih principa korporativnog upravljanja. 
radio-varazdin.hr | Najzanimljivija je pozicija četvero vijećnika - Nine Lučića, Iris Lambreščak, Igora Vovka i Dražena Kolaka .  
glas-koncila.hr | Cijena je niska, a isplata nije na vrijeme .  
blogspot.com | Na kraju, za zadnji dan kolovoza pripremamo drugo izdanje " Surduk treka Baranja 2013 . ", koje smo ove godine, po ocijeni natjecatelja, organizirali na vrlo visokoj razini, a radi se o treking i utrci brdskim biciklima na stazama od 10 - ak, 25 i 50 - ak km. 
mirenje.hr | Iako Zakon, ne samo u stavku 2. ovog članka, nego i u odredbama članka 3. stavka 1., članka 6. stavaka 2. - 4., članka 7., članka 9. stavka 1., članka 10. stavka 2., članka 12., članka 13. stavka 1., 2. i 5., članka 14. stavka 1., članak 15. stavka 2., članka 16 . , članka 18. i članka 20. izričito upućuje na načelo dragovoljnosti i autonomije volje stranaka, kao osnovno načelo u postupku mirenja, Zakon u odredbi stavka 1. ovog članka za tumačenje Zakona traži, da se osim načela savjesnosti i poštenja treba ravnati prema međunarodno prihvaćenim standardima mirenja u aktima Europske unije, Ujedinjenih naroda i Vijeća Europe. 
pozeska-kronika.hr | Također napominjemo da ne ostavljaju bicikl bez zaštite ili s njom u noćnim satima na otvorenom prostoru, jer niti jedna zaštita neće pomoći, čak ni u otvorenim garažama, haustorima zgrada ili stubištima .  
voxportal.hr | AKTUALNO OBJAVLJENO 17.11.2012 . / 22:21 h 
blog.hr | Ljubav nas moze odvesti u pakao ili raj, ali uvijek nas nekamo odvede .  
gp1.hr | Dakle nema one situacije kad se uđe u box i onda matica padne i kotač se ne može učvrstit na bolid .  
bportal.hr | Zatim su obišli Spomen park i Kapelicu Male Gospe u Kusonjama, mjesta velikog stradavanja branitelja, te Rakov Potok, mjesto masovna grobišta .  
plesnascena.hr | Samoće i susreti, često u konvenciji društvenog plesa na svjetske evergreene, erotika dugih kosa i nagih tijela koja zabljesnu u slikama, suprotstavljeni su prizivanju smrti, odustajanju, ideji samoubojstva .  
vidi.hr | Joyce stvorio umjetne molekule RNK, koje su u stanju rasti i replicirati se, što zadovoljava dva vro važna faktora po kojima interpretiramo definiciju života .  
slobodnadalmacija.hr | Radi se o raspačavanju 5 milijuna DEM prikupljenih 1990. g. na računu Poduzeća za nautički i hotelski turizam Osejava d. d., koje su osnovali Aci iz Opatije s Hotelima Makarska radi izgradnje marine i istoimenog hotela .  
antenazadar.hr | Napolitano (87) ponovno izabran u subotu, proveo cijeli utorak u savjetovanjima s političkim stankama, kao što obvezuje ustav .  
1klik.com.hr | Yale GATEMAN digitalna brava YDR4110 idealno je rješenje za vaš dom ili hotelsku sobu .  
rijeka.hr | Film traje 25 minuta .  
slobodnadalmacija.hr | - Turizam i poljoprivreda su odrednice ovoga kraja i drugoga puta nema - naglasio je Ivo Puharić, poznati prirodnjak i maslinar .  
pollitika.com | Zvuči teško, ali izgleda da je to jedini način .  
forum.hr | Tu Hrvatska ne pokazuje mišiče, nego bi to bio ekocid .  
slavoljubpenkala.hr | To je agent .  
nacional.hr | Radnička prava nisu srezali zabludjeli provincijalci već socijalistički ministar, isto kao što je socijalistički premijer sudionike radničkog štrajka u Renaultu 1983., uglavnom sjevernoafričke imigrante, proglasio pijunima vjersko-političkih skupina bez dodira s " francuskom društvenom stvarnošću " .  
verbum.hr | Čitatelju otkriva duhovnu i psihološku činjenicu prema kojoj oproštenje zapravo jest ozdravljenje te mu pomaže otkriti korijene nepraštanja, bolesti i nutarnjeg nezadovoljstva .  
ziher.hr | Scena i kostimi u retro stilu, pregršt duhovitosti i glumačke razigranosti tvore predstavu visoka ritma .  
imoart.hr | Ispod svetog ti je Ante zapis na lasičjoj kožici ispisan, a ispisa ga pokojni fra Gabrijel Grbac iz Visokog .  
slobodnadalmacija.hr | Varaždinci su, inače, posljednji puta u Stanovima posrnuli u " mezozoiku " .  
franjevcitor.hr | Ivan Velita, muž pobožan, odluči pripremiti prebivalište za Franju i njegovu braću, no Franjo ne prihvvaća ponudu zbog troškova kojima bi se izložio Ivan gradeći prebivališt .  
mobil.hr | Tu su i crtani filmovi, nešto što će voljeti ne samo djeca nego i odrasli .  
intimatemedicine.com.hr | A za druge promiskuitetni život i s time fama o " playboyu " odnosno " vječnom casanovi " predstavlja idealnu krinku homoseksualne usmjerenosti .  
radio-mreznica.hr | objavljeno 23.4.2009 . u 11,50 
indigo-svijet.hr | Već je u ranoj dobi s pet godina znao napamet sve mantre i indijske ceremonije (puje) te je pod vodstvom svog oca naučio Vedsku astrologiju, astronomiju i čitanje palminih listova.1932. god. je upoznao svog učitelja Shryukteshvara Giri-ja koji ga je uveo u tehniku Kriya yoge i ohrabrio ga za pravi duhovni put i život u ashramu. 1938. god. je Hariharananda napustio svjetovni život i započeo asketski život u Karar ashramu u Puriju .  
index.hr | Do prve utakmice imamo sedam dana i sve se to stigne još zakrpati .  
blog.hr | I što je karakteristično za takve situacije, otišli smo tako daleko da smo pobrkali ciljeve sa sredstvima .  
geek.hr | Zaključno sa jučerašnjim danom, Marvelovi Osvetnici su na sjevernoameričkom tržištu prodali karata u vrijednosti od pomalo nevjerojatnih 599.4 milijuna USD .  
glas-koncila.hr | To su osobine vremena došašća .  
hbk.hr | Od druge do eetvrte glave, naslovljenih " Pogled usredotoeen na Božju Rijee " (2 . glava), " Krist je sve za nas " (3. glava), " Trijezni zanos Duhom " (4. glava), Papa podsjeaa vjernike na duhovni put koji je sveti Ambrozije ocrtao " za Crkvu i za svakog kršaanina " (br. 24), stavljajuai u središte svog promišljanja osobu Isusa Krista. 
monitor.hr | Šeks je odgovorio kako tema nije bila ponašanje članova HDZ-a na konferenciji za novinare ili izvan sabornice i da je zato bio dužan opomenuti govornika da se drži teme dnevnog reda, te da mu je opomenu izrekao tek kad na to nije pristao .  
zadarskilist.hr | Sve, samo ne ono najvažnije, škola .  
hidra.hr | 11.1 . Svjetlo se mora podvrgnuti ispitivanju neprekidnog rada u trajanju od jednoga sata nakon razdoblja zagrijavanja od 20 minuta. 
zkhs.hr | Radoš je pokušao objasniti kako funkcioniraju stvari uzevši za primjer Njemačku .  
liderpress.hr | Drugog kruga neće biti ni u Zadru gdje je Božidar Kalmeta, kandidat HDZ-ove koalicijske liste osvojio više od 52 posto glasova birača .  
crolux.hr | Napišite nam Vaše mišljenje o kavama koje su prisutne na tržištu i koje volite .  
dnevnik.hr | Čaj dovodi do pothranjenosti vašeg djeteta i do smanjenja proizvodnje majčinog mlijeka, narušava floru djetetovih crijeva (iako umiruje dijete), itd itd... Ako je vruće, vaše tijelo će automatski proizvesti više vode u mlijeku kako bi se dijete više napilo nego najelo, tako da se priroda pobrinula za sve, vi se trebate samo pouzdati u nju, osluškivati je i nenametljivo se uklopiti .  
d-a-z.hr | Pokazat će se principi rada na pojedinačnim zaštićenim kulturnim dobrima i u zaštićenim ambijentima .  
infotrend.hr | Vezano uz spomenutu temu u ovom trentuku nemamo što komentirati i objaviti - kažu u Microsoftu Hrvatska .  
autoweb.hr | Predstavnici vlade, lokalnih uprava i dobavljači, izvršni direktori Toyote iz Japana i Europe te mnogi drugi poslovni partneri, pridružili su se svečanosti u TMMT, kako bi zajedno proslavili 10. obljetnicu, od dana kada je prva Corolla napustila proizvodnu traku, 1994. godine .  
slobodnadalmacija.hr | Špaco je sa skoro iston momčadi osvojija KUP, igrali smo Ligu UEFA, a pljucali ste ga i tirali ča .  
blog.hr | Ono nas ujedno i sprečava da učinimo nešto čime bismo mogli pokvariti sam uređaj .  
david-udruga.hr | Peticija koju, osim Katoličke crkve, u Hrvatskoj podržavaju i Evangelička crkva, Islamska vjerska zajednica, Makedonska pravoslavna crkva, Reformirana kršćanska kalvinska crkva, Srpska pravoslavna crkva, Židovska vjerska zajednica Bet Israel i Savez Evanđeosko pentekostalnih crkava, a čije je potpisivanje organizirano u prosincu ispred vjerskih objekata i u kojoj smatraju da se legalnim pobačajem te nekim pravima homoseksualnih (LGBTI) osoba krše osnovna prava iz spomenute UN-ove deklaracije .  
vita.com.hr | Jednom dnevno, po mogućnosti ujutro, trebali biste se posvetiti njezi djetetovih očiju .  
puh.hr | Ni od djece nemam nikakvih o? ekivanja .  
skole.hr | Isključivo radi njegove zaštite osnovan je rezervat u Belizeu (Cockscomb Forest Jaguar Reserve) .  
og-list.hr | Jedini bod do tada osvojila je Maja Stipetić srušivši 528 čunjeva, a izgubile su Ana Grgurić sa 510, Valentina Prpić sa 529 i Nikolina Marković sa 548 čunjeva .  
vecernji.hr | On čovjeku diktira cikluse spavanja i pojačano se manifestira ukoliko osoba spava u potpunom izostanku ikakvog izvora svijetla .  
urbancult.hr | Cecilia Malmström je predložila da se centar osnuje u sklopu europske policije Europola i da početkom iduće godine počne s radom .  
index.hr | Ustaški pokret i režim koji je stvorio bili su nedvojbeno fašistički, pa i uže nacistički po svojim načelima: masovni državni teror, uloga Vođe, rasizam i provođenje genocida, ukidanje svih građanskih i političkih sloboda, divinizacija države, apsolutno jedinstvo vlasti isl ..  
blog.hr | I to je najobilnija hrana za sjeme mržnje .  
tportal.hr | Svakako možemo očekivati Englesku željnu igre i velikog rezultata, ukoliko ozbiljno shvate protivnike odlazak u Brazil ne bi se trebao pokazati kao velike prepreka nego kao kvalitetna priprema za velike stvari .  
uppt.hr | Sonja Njunjić te svima dala podršku i poticaj za bavljenje tjelesnom aktivnošću i u starijoj životnoj dobi. Za sport nikad nije prekrasno - svima je poručila gđa .  
hsp.hr | - Svi znamo kako je zamišljen Holding . Javnosti je prezentirano da je napravljen da bude efikasniji i da se uštede novci iz proračuna. 
kgz.hr | Dio je to kampanje Knjižnica grada Zagreba za novu zgradu središnje knjižnice u centru grada koja umjesto današnjih 2.000 m2 treba prostor od 20.000 m2 .  
index.hr | Muški dio populacije to je smatrao neočekivanim dodatkom večeri .  
ina.hr | INA je veliki poslodavac te osigurava prihode mnogim obiteljima .  
posavskahrvatska.hr | Izražavam i zadovoljstvo da smo poslije jednog sastanka roditeljskog vijeća dogovorili ovaj projekt i uspjeli ga i završiti .  
forum.hr | 07.12.2012 . , 22:40 
fiziovet.hr | Mi Vam preporučamo i redovitu upotrebu preparata koji sprječavaju prihvaćanje krpelja, a nakon povratka iz šetnje potrebno je detaljno pregledati psa i ukloniti eventualne krpelje .  
open.hr | Nativno po instalaciji Wine sprema konfiguracijske datoteke pod /. wine. /. wine se naziva Wineprefix ili Wine bottle.Stvara se sa pokretanjem Wine vezanog programa, winecfg te se ažurira automatski svaki puta kod pokretanja Windows programa.Poželjno je za svaki Windows program raditi zaseban wineprefix . Sa WINEPREFIX environment variablom se može promjeniti direktorij kojeg Wine vidi kao wineprefix. 
blog.hr | Delal mu je znači samo dobro i nenadhebivo taksimetar .  
plesnascena.hr | Povoda oduševljenju bilo je napretek: revijalni program odabranih dueta i sola sastavljen je prigodno, kako bi izmamio pljesak, no njegova koncepcija predstavila je publici kroz isječke radova jedanaestorice ruskih koreografa, širok historijski raspon i bogatstvo i raznovrsnost ruskog baletnog nasljeđa .  
radio101.hr | Prethodna izdanja festivala ugostila su mnoga velika glazbena imena, tisuće posjetitelja i medijskih predstavnika koji su o festivalu prenosili samo najbolje te ga prozvali najugodnijim iznenađenjem koje svake godine prerasta samo sebe .  
academia-cravatica.hr | Jer, upravo je u 17. stoljeću nastala autentična povijesna priča o hrvatskim vojnicima, s čvorovanim rupcima u Parizu, koje su tada Francuzi, a potom i cijeli svijet nazvali kravatama .  
blog.hr | To je isto činio sistematski, bez prevelike žurbe, cijelo vrijeme vičući i psujući .  
slobodnadalmacija.hr | Bomba koju je samoubojica aktivirao bila je dovoljno snažna da raznese prozore okolnih zgrada, javlja Xinhua . (H) 
automoto-portal.hr | No, nekoliko zavoja prije cilja zadnjeg brzinca, dugačkog 29,6 kilometara, Ogier se izvrtio i izgubio dragocjene sekunde .  
poduzetna.hr | Ivica Todorić, vlasnik Agrokora, šalje cijelu obitelj po nazivom Umjetnikova obitelj u Cavtatu iz 1903. Umjetnik se nakon nepoželjnog odnosa zagrebačkog art kruga prema njegovu slikarstvu sklonio u Cavtat .  
forum.hr | Sreća je bila kaj je radio u drž.službi pa su se malo i pobojali neg . publiciteta - čovjek radi na takvom poslu da bi trebao biti svjetiljka društva a on je dno dna. 
net.hr | Upravo je spomenuti menadžer, ne nogometaš sam, razlog zbog kojeg je Magath izgubio živce, piše lokalni dnevnik Wolfsburger Allgemeine Zeitung, navodeći da je prošlog tjedna na sastanku s Magathom, Cvjetković zatražio stopostotno povećanje Mandžukićevih primanja .  
udrugamrdju.hr | Časopis je podijeljen roditeljima i djeci na božićnoj radionici, a suradnicima i donatorima Udruge bit će poslan zajedno s čestitkom za Božić .  
cvh.hr | Kako ne biste bili svaki četvrti " neispravni " savjetujemo da se prije svega redovno brinete za svoje vozilo, a to znači da ga redovno servisirate i održavate .  
nacional.hr | Predsjednik Republike odbio je poslušati ministra unutarnjih poslova i otada su njihovi odnosi hladni .  
carnet.hr | WEB: http://www.gimp.org ' ' ' Jahshaka ' ' ' - program otvorenog kôda namijenjen izradi i obradi video materijala .  
abh.com.hr | Hrvatski branitelji, vojnici, sa vodstvom, generala, pobjednika, oslobodioca Željka Sačića, ustali su i to je hrvatska snaga, hrvatska pobjednička vojska, koja će u dolazećim izborima, pobjediti i spasiti DRŽAVU HRATSKU, za dostojan, ljudski život hrvatskog naroda u svojoj DRŽAVI HRVATSKOJ .  
blog.hr | Nemojte mučiti svoje tijelo i ponavljati si u glavi da vas taj brzi tempo, taj stres i rastrganost neće stići . hoće... a onda stvari postaju ozbiljne... jer kada dodjete do faze da se ne možete više ustati... kada ostanete nepomični i gledate u strop... shvatite šta je bitno... shvatite ono što sam shvatila i ja... da je najbitnije ostati na nogama. 
slobodnadalmacija.hr | Svoje zadovoljstvo i oduševljenje izložbom pokazali su i posjetitelji na otvorenju - mahom mlađi ljudi a da bi izložbu valjalo definitivno posjetiti pokazuje i podatak da je nekolicina slika i prije otvaranja izložbe već rezervirana i prodana .  
forum.hr | Jer sam sama (a mislim da je tako i rasprava krenula) pričala o onim " dosljednim " vjernicima .  
naturala.hr | Međutim, za nas je kraljica svakog blagdanskog stola nezaobilazna francuska salata .  
tjednik.hr | Želi ostati, da bi preko Borisa Miletića i ostalih poslušnika vladao iz sjene .  
arsenal-croatia.hr | Zadnje dvije domaće utakmice protiv Tottenhama su bile jednostavno savršene .  
eukanuba.hr | Da bi ste mogli nagraditi dobro ponašanje vašeg psa, ili tijekom vježbi za smanjenje tjelesne težine, Eukanuba pruža Veterinary Diets Restricted Calorie Biscuits .  
dean-ganza.iz.hr | A jednom prilikom se u pecini izgubio i da bi izasao, morao je pod morem skinuti bocu i jacket i izasao je kroz sporedni izlaz .  
blog.hr | No, jednostavnije, sve to možemo pripisati i genetici .  
definicijahrane.hr | Poseban mehanizam inhibicije, inhibicija povratnom spregom, je uključen u regulaciju razina CoA te je enzim pantotenat kinaza inhibirana CoA, acetil-CoA, malonil-CoA, propionil-CoA i ostalim dugolančanim acil-CoA .  
online.hr | Inače, Burton u suradnji s darovitim ruskim redateljem Timurom Bekmambetovim priprema ekranizaciju tog romana u kojemu je američki predsjednik kako to lijepo kaže naslov lovac na stvorenja noći, uz povremenu pomoć prijatelja Edgara Allana Poea .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | U demokratskim promjenama 1990. oni su bili jedini novinari .  
tportal.hr | Ako je istina da je HTV, kao javna televizijska kuća mogla otkupiti pravo na sažetke za samo 30 000 eura, smatram da je to velika sramota .  
advance.hr | biti vrlo skup, morat će početi spuštati životni standard da bi vojni opstao.A SAD će kad tad morati ratovat jer se cijela njena ekonomija bazira na nafti.Ljudi u Americi nisu sposobni živjeti bez novca ili kreditne kartice pa je logično da će početi raspad društvenih vrijednosti.Plaće javnih službenika bit će niske i učinkovitost istih će opadati (policija, zdravstvo). Kriminal i krađe će naglo porasti.Primjer ponašanja Amerikanaca u krizi je katastrofa u New Orleansu gdje su se ljudi odmah odali kriminalu, a ne uzajamnoj pomoći i suradnji . prikaži cijeli komentar 
zupa-otocac.hr | Vidite sada ovaj popis stanovništva koji je uskoro i gdje se poziva da se hrvati trebaju izjasniti da nisu hrvati .  
tportal.hr | Osobno mislim da može, tj. da već je dosegao igračku razinu na kojoj ga se može smatrati jednim od boljih, barem otkad ja aktivno pratim nogomet, ali Balotelli ima veći problem od onih problema koje sam radi, a to je da svi o njemu znaju sve, ali samo u području u kojem on ispada smiješan, egoističan, sebični gad... kad se već moram tako izraziti .  
veritas.hr | Posljedica te bespoštedne i sebične borbe, jest da nam upravo sve više nedostaje ono što nam je Bog oduvijek i namijenio .  
visvitalis.hr | Potom je obavljena serija analiza iz kojih su proizišla i objavljena 2 izvješća [ 2 ] .  
index.hr | I neobično, u stilu NBA lige .  
blog.hr | Na zidu nekadašnje apside nalazi se Bogorodica zaštitnica ispod čijih se skuta nalaze sklonjeni članovi barbanske bratovštine, individualiziranih fizionomija .  
hu-benedikt.hr | On je to i učinio smrću i uskrsnućem svoga Sina Isusa Krista .  
udruga-pragma.hr | PRAGMA provodi projekt Potpora školi i obitelji u unapređenju roditeljskih kompetencija " s ciljem postizanja pozitivnih promjena u roditeljskoj kompetenciji, osnaživanju stručnjake za rad s mladima u riziku te osnaživanja suradnje škola, obitelji i zajednice te suradnje roditelja, škola i stručnjaka .  
licke-novine.hr | Svi vjernici nisu ni mogli stati u katedralu gdje je Čančar održao svetu misu .  
zg-kuglanje.hr | ma daj Luko .. ne vjerujem da ne živite od kuglanja... a jbg.. propozicije postoje da bi se poštovale.. inače nemaju smisla.. ma budete vi odigrali tekmu u to nema sumnje.. samo kaj se onda recimo Bjelovar može žaliti.. i prema propisima bi se im to čak trebalo i uvažiti.. ak bi se strogo gledalo kaj piše.. a u konkretnom slučaju voditelj lige je trebal predložiti termin.. vi nebi došli na utakmicu.. i opet zna se koje bi bile sankcije.. i bla bla bla.. a ovak Željo čk ni kriv ni dužan 
hrvatski-fokus.hr | Teško je o ovome pisati kada moramo spominjati pojedine vojnike sklone ovim rabotama, ali to su nepobitne činjenice (što će se u daljnjoj istrazi verovatno utvrditi) .  
ipard.hr | ponovno uvede povrat kapitalnih ulaganja za male investicije u radno intenzivne kulture, odnosno prerađivačke kapacitete do najviše 200.000 kuna, jer se za takva manja ulaganja ne isplati ići pred EU fondove. Naš će prijedlog potaknuti domaću industriju jer većinu opreme za ovakve manje pogone mogu proizvesti mnoge kvalitetne domaće strojarske tvrtke, poput vinkovačkog Euclida koji proizvodi sušare, pitomačkog Herbasa i dr., čime bi velik dio ovih sredstava ostao u domaćem gospodarstvu, povećala bi se zaposlenost i dodana vrijednost proizvodnje, za razliku od kupnje traktora kako je to bilo moguće prije kaže Tomičić .  
kazaliste.hr | Na djeci je ostavljeno da oblike prepoznaju što predstavu čini interaktivnijom, a ubrzo izvođači publici dobacuju različite didaktične i plišane predmete koji u sebi sadrže elemente koji zveckaju te poziva na publiku da im postane prateći vokal u melodiji koju proizvode .  
tportal.hr | Pitaju i fotografiraju .  
tportal.hr | Mali se počeo meškoljiti .  
zgh.hr | Isto mogu učiniti i pozivom na besplatni broj telefona 0800 0551 .  
hic.hr | Bračić, koji je u srpskom zatočeništvu proveo dva mjeseca, u tom je razdoblju smršavio 27 kilograma i pretrpio teške ozljede .  
mobil.hr | Ukupni broj korisnika Tele2AB usluga, narasla je na 32,3 milijuna korisnika unutar 11 europskih zemalja .  
hls.com.hr | Pripremni seminari i lovački ispiti organizirani su u dvorani županijskog saveza u Rijeci u optimalnim uvjetima .  
slobodnadalmacija.hr | Ove godine su u splitski restoran Noštromo stigle zapravo dvije medalje: uz Hrvoja Zirojevića, trećeplasiranog u ukupnom natjecanju Zlatni kuhar 2006 . godine, i 24 - godišnji Davor Marinović, sin Zlatka Noštroma, vratio se sa srebrnom medaljom iz Opatije. 
blog.hr | Gledam s tugom, kako treptaji zvijezda bešumno nestaju, u crnim oblacima tuge, a zemlja majka, poslušna u trpljenju, s gorčinom se sprema da pije rijeke stida .  
automoto-portal.hr | Spektakl je organizirao i gradonačelnik Sanrema Maurizio Zoccarato dan prije natjecateljskog početka .  
cibalia.com.hr | Biciklisti Boris Vacka i Mario Stokić odali počast poginulim braniteljima VINKOVCI - U četvrtak, 21. lipnja, nešto iza 12 sati na Gradsko groblje Vinkovci stigla su dvojica biciklista koji su odali počast poginulim branitelja kod centralnog Križa .  
057info.hr | Razlozi pomora štuka, šarana, babuška i najviše somova niski je vodostaj jezera od samo 30 centimetara umjesto za ovo doba godine uobičajenog metra, visoka temperatura zraka i jezera od čak 23 Celzijeva stupnja te prevelika slanost jezera . 1 
vatrogasci.hr | Profesionalna vatrogasna postrojba osnovana je u Brodu 1948. godine, a prvo Dobrovoljno vatrogasno društvo davne 1872. godine .  
imc-agencija.hr | Marketingaši najviše vole ovakav tip oglasa jer navodno ima najbolje rezultate (primjerice, broj klikova), no pravo je pitanje koliko je posjetitelja portal izgubio zbog (pre) velikog broja takvih oglasa, odnosno je li zaista svaki klik na banner namjeran, ili je posjetitelj na njega kliknuo slučajno, pokušajući ga ugasiti ili doći do sadržaja koji se nalazi ispod njegove prozirnosti . (Da ne govorimo o situacijama kad nešto pođe po zlu, oglase se ne prikaže, a nevidljivi sloj nad sadržajem u potpunosti blokira mogućnost korištenja stranice.) 
glas-koncila.hr | OPAČIĆ: Ja ne mislim da se to administrativno može riješiti .  
zpress.hr | Zaprimili smo priopćenje Hrvatskih laburista stranke rada koje prenosimo u cijelosti .  
prijatelji-zivotinja.hr | Nepoznati trovač / ica sije strah Obrtničkom ulicom u Velikoj Ludini kod Popovače, čijim je stanovnicima u godinu dana ubijeno 28 pasa trovanjem .  
amoic.hr | Hartmut Horn, namijenjena je, prije svega, za liječnike i sve one koji se bave alternativnom medicinom te ih zanimaju funkcionalne i kauzalne veze .  
tportal.hr | Merlin (05.07 . 2012., 15:09:52) 
tportal.hr | Fobija (23.10.2012 . , 15:30:08) 
logit.hr | Naši su klijenti sigurni .  
teklic.hr | To je nužno jer se radi o najpropulzivnijoj sceni kod nas .  
kjd-zagreb.hr | Divota .  
dvostrukaduga.hr | Nadam se da do toga neće doći .  
in-time.hr | Pošiljatelj koji želi koristiti takvu uslugu mora izabrati rok dostave pošiljke jedino i isključivo između rokova dostave koji su ponuđeni od strane davatelja usluge .  
blog.hr | EVIVA HUGO (fon . ) 
nacional.hr | Godinu dana kasnije, tijekom 2004 . Radeljak se pojavio kao jedan od kandidata i za kupnju Slobodne Dalmacije. 
hucuk.hr | Istraživači preporučuju kontrole jednom godišnje osobama koje boluju od Crohnove bolesti osam godina te se nalaze u jednoj od ovih rizičnih skupina: opsežno zahvaćanje debelog crijeva, kronična težka bolest u završnom (anorektalnom) dijelu debelog crijeva, strikture, očuvan rektum nakon odstranjenja debelog crijeva, kirurško zaobilaženje zahvaćenih segmenata (bypass) i sklerozirajući kolangitis .  
imoart.hr | Mittheil. ", III . , str. 286. ], tako i u ovom području; nagjeno ih je i u Grudama [ 2 Fiala, " Wissenschaftl. 
honda.hr | Ključne sigurnosne karakteristike Honde Insight čine ACE sistem (Advanced Compatibility Engineering) koji pruža unaprijeđenu zaštitu za putnike u vozilu te pomaže smanjenju štete na drugim vozilima prilikom sudara, šest zračnih jastuka, sistem bočnih zračnih zavjesa, kao i dizajn prednjeg dijela karoserije koji smanjuje mogućnost povrede pješaka pri sudaru .  
gp1.hr | ja se bojim da nakon prvog zavoja Webber više neće držati drugo mjesto . prije da će mu Hamilton puhati za vratom nego što će Mark stići Vettela. 
blog.hr | Zlo nikad ne dolazi samo, sami mu otvaramo vrata .  
index.hr | Mogao bih dodati da sam uspio napraviti ekološki proizvod .  
blog.hr | Ovaj tamno zeleni ogrtač renesansnog utjecaja Scarlett je odjenula prije spavanja .  
pozeska-kronika.hr | - Svi znamo unazad deset godina da smo tamo radili prosvjede i da nikada niti jedna prijava nije došla, a da su prosvjedi uredno prijavljeni .  
htnet.hr | Cetvrta je naredba Artaksersova iz 444. godine prije Krista; to je zabiljezeno u drugom poglavlju knjige Nehemijine .  
dugan.hr | Pažnja se ne pridaje identificiranju terapeuta i klijenta kao odvojenih čimbenika koji djeluju jedan protiv drugog već kibernetika traži obrasce koji povezuju obadvije komponente (terapeuta i klijenta) kroz feedback strukturu .  
index.hr | Zapisao ju je u Brionskoj baladi Tugomil Ujčić (1906 - 1995), a i dr. Otto Lenz, brijunski liječnik, u svojem Vodiču po Brijunima .  
hidra.hr | Državni centar 112 je ustrojstvena jedinica NSKC-a koja u režimu dežurstva 24 / 7 operativno, kadrovski i materijalno tehnički prihvaća poruke uzbunjivanja, obrađuje ih i distribuira mjerodavnim nositeljima te ostvaruje operativne veze između ravnatelja Uprave, koordinatora na mjestu događaja i drugih važnih sudionika operacija potrage i spašavanja zrakoplova, što se uređuje posebnim komunikacijskim standardnim operativnim postupkom .  
index.hr | Najprije je, u prvoj minuti sudačke nadoknade, Ronaldinho zabio nakon slobodnog udarca Andreee Pirla s desne strane .  
blog.hr | Presadite je svake druge ili treće godine u veći lonac.ć Zadnjih godina u prodaji ima rezanih cvjetova amarilisa koji su zaista lijepi .  
pollitika.com | Samo uvoz, šverc, droga, privatizacija, lopovluk... donose profit .  
slobodnadalmacija.hr | Predsjednik Lasić govorio je o radu i planovima Vlade, posebno se osvrnuvši na donošenje zakonskih propisa čiji je cilj još snažniji gospodarski razvoj županije .  
vaba.hr | Vaba d . d. banka Varaždin zahvaljuje svim zaposlenicima FC Varaždin na odličnoj organizaciji i uspješnoj prezentaciji Banke. 
057info.hr | Prva je održana 15. studenoga u Požegi gdje su proglašene najbolje tvrtke istočne Hrvatske i Slavonije, dok je druga održana prekjučer u Opatiji gdje su proglašene najbrže rastuće tvrtke Istre, Primorja i gorske Hrvatske .  
pollitika.com | Osim toga, Prijedor, Ljubiju i sela iznad nje na Majdan planini sam osobno istražio od 1977. do 1985. Budimlić Japra i Šurkovac npr. znam u detalje što se događalo .  
tportal.hr | Real ce Modrica kupiti u krajnjem slucaju ako se sve ostalo izjalovi i to se treba dogoditi za najvise tri tjedna ako ga ne kupi u tom vremenu niti nece jer Mourino zeli sve igrace na pocetku priprema .  
pbzinvest.hr | Eksplozija u križevačkom Čeliku 17. lipnja 2011 - Snažna eksplozija potresla je danas rano poslijepodne ljevaonicu lakih metala i aluminija u proizvodnoj hali tvrtke Čelik u Križevcima, a u njoj je teško ranjen jedan radnik . Kako se doznaje od zapovjednika križevačke Javne vatrogasne postrojbe Valenta... 
imoart.hr | Zahvalan sam za ovaj pisaći stol .  
radioslavonija.hr | Z bog preopširnosti dnevnog reda gradski vijećnici Slavonskog Broda su prekinuli 21. sjednicu budući je na njemu bilo čak 25 točaka .  
sibenskiportal.hr | Najprije smo brusili drvenariju, pripremali je za iduću fazu .  
fsb.hr | Postizanjem te točke najbolje optimirano određeno rashladno postrojenje .  
slobodnadalmacija.hr | S obzirom da se toliko zauzima za povlačenje tužbe, neka stavi svu svoju imovinu na dražbu, a taj novac preda Hrvatskom Karitasu .  
poudr.hr | Cijena tečaja je 100, - Kn mjesečno. (minimalno 12 termina po 90 minuta) .  
slobodnadalmacija.hr | Međutim, fotografije, a ni njih nemamo dovoljno, nisu svemoguće .  
dubrovacki.hr | Vaši mladi ljudi otići će iz zemlje .  
tportal.hr | Draga moja razlika među vašim godinama i iskustvima je za sada brutalna i to u njegovu korist .  
matica.hr | Ne treba zaboraviti da mu je u tome pomogla i medijska r azvikana veza sa Sandrom Bullock, partnericom iz Vremena ubijanja .  
blog.hr | Još boljoj atmosferi sljedećim posjetima Kantunu je doprinjelo upravo zbližavanje sa ljudima koji tamo rade i koji su me drugi dan oduševili grdobinom na gradelama, tortama od čokolode i rogača, te raznim odrescima .  
imoart.hr | Primjerice se u imotskom kadiluku nahija ' Cista, drugim imenom Doderi ' . " 
pollitika.com | Politicari shvacaju svoje funkcije kao bogom dane i nemaju blage veze s ' obicnim ' zivotom .  
blog.hr | Počeo je kao siromah među siromasima da bismo znali da se doista može početi ni od čega, da je spasenje moguće polazeći i s dna .  
hu-benedikt.hr | Što proleter-težak, poguren kao luk nad svojim teškim radom, prignječen svojom sudbinom, ima od toga što su neki brbljavci objavili pravo pričanja, novinari pravo pisanja svakakvih gluposti u usporedbi s ozbiljnim stvarima, kad stvarni proletarijat od toga nema nikakve koristi, osim onih mrvica koje mu mi dobacujemo s našeg stola, kao nekakvu naknadu za njihove glasačke listiće u korist naših pouzdanika i naših agenata .  
effect.hr | Kad je propala ideja o novoj Dubrovačkoj gradskoj banci d. d., promislio sam da je to zbog toga što je ona sama loša ili je riječ o " lošem vinu " .  
rude.hr | Početak suradnje KUD-a Oštrc i KUD-a Frommern datira iz 2005. godine i 19 . međunarodnog folklornog festivala u Balingenu. 
pozeska-kronika.hr | Potom je ušao u objekt u renoviranju te iz njega otuđio električnu dizalicu za beton .  
hifimedia.hr | Praksa započeta prošle godine nastavljena je i ove .  
crometeo.hr | Video pregled dna jezera i mjerenja odabranih fizikalnih i kemijskih svojstava voda i taloga će dozvoliti timu daljnje opisivanje jezera i njegove okoline .  
tportal.hr | Zar ovi neki, koji se deklariraju kao hrvatine, misle da smo mi svi idioti, da smo izgubili pamćenje .  
nacional.hr | Izjednačavati Hrvatsku i NDH, Hrvate i ustaše mogu samo potpune budale ili zlonamjerni, antihrvatski nastrojeni ljudi .  
voger.hr | Velik trud uložen u razvoj naše zaštitne opreme čini ju ergonomičnom i udobnom koliko je to moguće, tako da ju možete koristiti sa slobodom pokreta i maksimalnom efikasnošću .  
tjednik.hr | Većina analitičara i međunarodnih institucija upozorava da Hrvatskoj, ako ne napravi rez u proračunu, slijedi pad kreditnog rejtinga i produbljivanje nekonkurentnosti, prema dijelovima izbornog programa Saveza za promjene objavljenim u Jutarnjem listu, no čini se da, ako opozicija osvoji vlast, ne samo što to ne namjerava provesti, nego dapače, kao predizborni adut najavljuje - povećanje proračunskih rashoda .  
grad-krk.hr | Jer ono je materijal i vizualni medij specifičnih svojstava, pogodan i podatan za inspirativna optičko-taktilna istraživanja; za stvaranje efektnih samostalnih formi, ali i za uspostavljanje živog i kreativnog razgovora sa slikarstvom ili dizajnom, te za intrigantne sinergijske odnose s drugim materijalima i medijima u instalacijama i ambijentima, s kojima onda stvara (posebno sa svjetlom i bojom) neke nove, magično-poetične svjetove .  
index.hr | I vrti se .  
blog.hr | Oni se meni duboko ispričavaju što isplata kasni TJEDAN DANA (??????) .  
turistplus.hr | Lidov program Bonheur (Sreća) između ostaloga sadrži točku na ledu i velike vodoskoke .  
vk-istra.hr | Škola veslanja VK ISTRA u nedjelju 27.05.2012 . g., pod vodstvom trenera PETRA BANOVCA, s 11 svojih polaznika nastupila je na Krosu u gradskoj šumici Drenovica, koji je organizirao Mjesni odbor Vidikovac Pula. 
energija.hr | Posljedice preopterećenja očituju se u prekidu napajanja električnom energijom pojedinih preopterećenih sekcija (ZET ima 15 ispravljačkih stanica i 89 sekcija) te zastojima u prometu .  
mojbicikl.hr | Pannonian Challenge XIII održati će se od 22. do 26. kolovoza na Srednjoškolskom igralištu te na lijevoj obali Drave .  
radioimotski.hr | U zaseoku Lozine i Nogale u Slivnu, s nijega na sve strane, osim na lokalnim asfaltiranim prometnicama .  
d-a-z.hr | Prezentacija programa Think Space / Misli prostor održana je u srijedu, 22 . prosinca na Arhitektonskom fakultetu u Zagrebu. 
slobodnadalmacija.hr | Kad Hajduk bude samo tvoja prčija, onda ga prodaj kome god i kad god hoćeš .  
forum.hr | Preko GO sam dva tjedna bio u Švedskoj, Finskoj, Norveškoj i Danskoj..... Smršavio sam 4 kg .  
sibenska-biskupija.hr | Ljubav nadilazi sve granice, pa čak i granice naših spoznajnih mogućnosti .  
tportal.hr | Takve glasove kada se uoce treba brisati jer ne daju apsolutno nikakvu informaciju (cak ni onu pristranu) i treba ih brisati jer ne doprinose tribini nego cak stovise omalovazavaju trud ostalih tribinasa .  
dizajn.hr | Bile smo među rijetkima koji su se time bavili .  
autoweb.hr | To elektronsko čudo RAV-u donosi izvrsna vozna svojstva .  
tjednik.hr | Vjerojatno je to bio razlog zbog čega je David Gat odustao od javnog istupa .  
blog.hr | ZAGREB - Zemljište na križanju Maksimirske i Mandlove, koje je Grad Zagreb spornom nagodbom koju istražuje USKOK prepustio tvrtkama Mala ulaganja i Karantena, u novom se GUP-u mijenja iz zone budućeg razvoja u zonu gradnje trgovačkih centara, zbog čega je Tomislav Jelić, bivši gradski zastupnik u prošlom sazivu Skupštine, u javnoj raspravi o GUP-u dao prijedlog da se to ne čini jer je riječ o organiziranom kriminalu .  
ssmi.hr | One koje su se otvorile Bogu nositeljice su radosti, prenose radost u milosti koju su primile .  
forum.hr | 10.12.2012 . , 15:33 
forum.hr | Samo je pozovi u kino.. reci da kasniš, neka kupi dvije karte, javi da stižeš i.. nemoj se pojaviti .  
adventisti.hr | Budući da je put bio dug, ponijeli smo sve potrepštine .  
hnd.hr | Oèito ga novinari smetaju .  
index.hr | Čini mi se čak i obećao da ću uvijek biti tu negdje .  
aquilonis.hr | No, ponekad i sami nešto smislimo ili proizvedemo .  
poliklinika-arcadia.hr | Završio je postdiplomski studij i obranio magistarski rad " Izbor drenažnih operacija u rješavanju egzogene sekrecije u eksperimentalnoj transplantaciji gušterače ", 1989. godine na Medicinskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu .  
superradio.hr | General Ante Gotovina istinski junak Domovinskog rata, živa legenda među braniteljima i cijelim hrvatskim pukom, koji ni trenutka nije dvojio o njegovoj nevinosti .  
prijatelji-zivotinja.hr | Sada, kao PETA-ina glavna Lettuce Lady (Dama od salate), Lisa dolazi u Hrvatsku .  
zupa-nedelisce.hr | Isus zadivljen stade i okrene se mnoštvu koje je išlo za njim da vide to ozdravljenje sluge poznatog satnika, kojeg je narod poštivao jer im je poma gao, čak im je i sinagogu sagradio .  
nhs.hr | Zbog sveg navedenog Nezavisnih hrvatski sindikati, kroz svoj Regionalni ured u Rijeci, oštro prosvjeduju zbog poskupljenja kruha u Rijeci .  
vecernji.hr | Čitam ovu njenu pjesmu i pred oči mi izlazi slika Parunice kako u evinom kostimu u rano jutro trči po nekada davno preoranoj livadi ioko potoka kojeg više nema .  
agroburza.hr | Ukupno 82.180 građana državi duguju oko 10 milijardi kuna .  
tportal.hr | Pravedni (15 . 10.2011., 12:03:04) 
culturenet.hr | Svečana dodjela nagrada ' Henkel Art . Award ' održana je prošlog tjedna u dvorani Muzeja moderne umjetnosti MUMOK u Beču. 
intimatemedicine.com.hr | Kao što je već rečeno, osigurana je privatnost, što je vidljivo i kroz broj zaposlenika koji je minimalan .  
profightstore.hr | Mene motivira cilj da budem najbolji .  
unicro.hr | Ovogodišnja konferencija MOR-a, ispostavilo se, jedna je od najspornijih u novijoj povijesti, pogotova kada se radi o promicanju temeljnih ljudskih prava pa s tim u vezi i radničkih prava kao sastavim dijelom ljudskih prava .  
almp.hr | Predavanje i radionica Sustav praćenja nuspojava lijekova i cjepiva u Hrvatskoj i Europi - Zagreb, 8. veljače 2012. godine 29.12.2011. U Zagrebu će se 8 . veljače 2012. godine održati predavanje i radionica pod nazivom " Sustav praćenja nuspojava lijekova i cjepiva u Hrvatskoj i Europi ". 
forum.hr | 22.01.2008 . , 19:10 
fotografija.hr | Galerija Fotografije Fotokluba Split tradicionalno, kao jedina galerija u Hrvatskoj i šire, otvara izložbu u prvim minutama Nove godine .  
sat-multimedia.hr | Najvažnije je što taj tip procesora poznaje iznimno mnogo softveraša i hardveraša .  
mrrfeu.hr | Radna skupina za poslovnu klimu i privatne investicije rješava trenutno 14 projekata ukupne vrijednosti oko 930 milijuna eura .  
tportal.hr | NISMO NA TV-PROGRAMIMA KOD PLASTIČNOG KIRURGA, A NE VUKU NAS NI PO SUDOVIMA. neka bude deset dembelija, ako to pomaže DVOJE da ispitaju iskrenu Ljubav. ne možeš od seksa smaog živjeti. možeš, kao pseto. možeš ako si propovijedanu ekonomsku i konzumerističku transparenciju preuzela u srce i glavu, pa se uz posao i službena putovanja i ostala trošenja događaš paralelno, USPUT, sa nekoliko kurvara, svojih jebača, pa sve to događanja skupa doživljavaš kao neku svoju modernu slobodu i pravo .  
ghetaldus.hr | Dio zračenja može doprijeti do mrežnice oka te kao posljedicu može izazvati degeneraciju žute pjege .  
katolik.hr | Kan. 14. Tko kaže da čovjek biva odriješen od grijeha i opravdan time što vjeruje da je odriješen i opravdan, ili da nitko nije uistinu opravdan osim onog koji vjeruje da je opravdan, te da se samom tom vjerom dovršava odrješenje i opravdanje, neka bude kažnjen anatemom [ usp. kao gore ] .  
pollitika.com | Poslije preuzimanja Belja d. d . d od strane Agrokora isporučio sam još 2 turnusa koja nisam odmah naplatio ali poslije manje natezanja i to sam naplatio. 
skole.hr | Recite mu što je učinilo pogrešno i to u što je moguće manje riječi .  
blog.hr | Da ne postoji ne bismo pričali o njemu .  
fondovi.hr | Istodobno, to je rekordan broj prevezenih putnika u prvih pet mjeseci godine od početka komercijalnog letenja 1991. godine, ističu iz Croatia Airlinesa .  
057info.hr | No trgovci su podijeljeni .  
blog.hr | Kako je Rakitić još zaista mladić, neiskusan na velikoj europskoj sceni, upitali smo ga plaši li se atmosfere na Wembleyu. 90 tisuća frenetičnih navijača ipak nije mala stvar .  
emedjimurje.hr | Istovremeno čovjek gubi čežnju za Bogom, ali ta ga čežnja dovodi do traženja religioznosti u nekim drugim duhovnostima ili praksama koje su najčešće istočnjačkog karaktera .  
geografija.hr | Ostala su naselja disperznoga tipa, što upućuje na seoski karakter .  
zzjzpgz.hr | Liječnik rukuje točkastim reflektorom koji na pacijentu stvara polje osvjetljenja veličine 100 mm .  
index.hr | Boris Martinović predstavnik klubova Skupštine od 13.11.2010 . CIRKULARNO PISMO SVIM KLUBOVIMA ČLANOVIMA HKBS-a Poštovani predstavnici kickboxing klubova, temeljem ovotjednih izvršenih konzultacija sa Uredima državne uprave, osjećam potrebu upoznati Vas sa određenim pojedinostima. 
svetamatislobode.hr | Istina . skriven s posve obično svakodnevnicom, a ipak stvarno i uvijek i posvuda s nama. 
mok.hr | Humanitarna akcija " I moj glas protiv nasilja " nastavlja se sutra, u utorak 11. prosinca, snimanjem milenijske fotografije koju će na plaži Banj ovjekovječiti Šime Strikoman, u organizaciji Rotary cluba Šibenik, a pozvani su svi mladi Šibenčani i oni koji se takvima osjećaju .  
tportal.hr | Kaže da vidi manu u Lebronovoj igri . Prepoznaje je i proučava ga.Zna kako bi ga zaustavio.Ne samo njega, sve sadašnje igrače. 
agram-invest.hr | Najveći pad bilježe NFD Nova Europa (- 2,68 posto) i AC Rusija s padom od 2,32 posto .  
uciliste-umag.hr | Pučko otvoreno učilište je, u okviru projekta Učilište za treću životnu dob, kojega sufinanciraju Grad Umag i Istarska županija, pokrenulo tečaj slikarstva za umirovljenike .  
kigo.hr | Čilić je izvrsno otvorio dvoboj i odmah na početku oduzeo servis Amerikancu .  
gastronomija.hr | Musa paradisica) duguljasti je, zelenožučkasti plod tropskog drveta Musa sapientium .  
oracleday.hr | Organizacije se moraju fokusirati na inovacije koje potiču kreiranje novih proizvoda i usluga, a da bi to uspjele - moraju pojednostavniti svoju IT okolinu .  
fotografija.hr | Sve navedeno svjedoči o promjenama u razumijevanju i tumačenju fotografije kao umjetnosti, osobito o promjenama načina njezina djelovanja, širenja područja interesa te načina posredovanja umjetničkih sadržaja, a na što su utjecale političke i društvene okolnosti od kasnih šezdesetih godina nadalje .  
kostrena.hr | Prema članku 391. zakona o vlasništvu poglavarstva jedinica lokalne samouprave zemljišta mogu otuđiti ili njima upravljati jedino na temelju javnog natječaja .  
roda.hr | Ne znam što bi njen odgovor bio .  
prudencija.hr | Svaki od tih modela vezivanja ima svoje temeljne značajke .  
rodoslovlje.hr | DERESI je od tur . rijeciDERE = potok, rjecica (VIDI: Dr I. Smailovic, Tursko-bosanski rj, Tuzla, 2009, str.83.151.313.) CITE 
057info.hr | mikle ti si retardiran, a za cityguarda - vi koji ste danas u Tornadu nemožete se obraniti od muha a kamo li " obranit grad " kako ti ime sugerira .  
blog.hr | 3. ovu fenomenalnu Balmainastu-Alexander Wangastu jaknu od sive kozje kože, danas u Bershki za 659 kn .  
zg-nadbiskupija.hr | Kao nekoć uz Galilejsko more, Isus i danas poziva mnoge kako bi ga slijedili izbliza i njemu se posvetili za dobro Božjega naroda .  
diabetes.hr | Po mojem sudu to je nepotrebno i ponizavajuce, trebalo bi traziti da se ukine .  
hrvatskipravasi.hr | Jednostavno želimo smanjiti postotak politizacije .  
glas-koncila.hr | Komisija HBK-a za Hrvatski martirologij apelira da se pronađeni ljudski ostaci u masovnim grobnicama u Hrvatskoj što prije smjeste na dolično mjesto (zajednički grob?), jer se ljudske kosti na više mjesta i dalje nalaze u vrećama za smeće .  
blog.hr | Još sada u subotu mi se i prijateljica udala .  
057info.hr | Limun mu daje oštrinu, a drvenaste note donose vitalnost i energiju .  
cis.hr | Tehnička cezura je najrašireniji i najpoznatiji tip cenzure .  
komentar.hr | Ovo je Danasu reklo više zapadnih diplomatskih izvora, koji navode da se među zemljama EU-a koje izražavaju rezervu prema kandidaturi Srbije u UN-u nalaze Francuska i Njemačka .  
index.hr | To znači da smo dionici božanske naravi .  
tvrdjava-knin.hr | Da bi nam Državni protokol odobrio organizaciju mimohoda potrebna nam je pomoć MOBMS-a i gđe .  
tportal.hr | Ako mi nevirujete možete se samo uvjerit iako nez kako da znan paste bi razgovor ovde .  
emedjimurje.hr | U subotu završava prvenstvo 3 . HNL sjever 
zakon.hr | Rasprava i glasovanje o prijedlogu za iskazivanje nepovjerenja mora se provesti najkasnije u roku od 30 dana od dana dostave prijedloga predsjedniku predstavničkog tijela . " 
frendice.hr | - Shvaćam ovo kao poklon u životu rekla je mlada pjevačica koja je goste na svom koncertu odabrala ' ' pazeći da imaju čistu karijeru, bez skandala, jer to su vrijednosti koje promoviramo . ' ' 
057info.hr | Vrućine koje ne popuštaju gotovo čitav tjedan, udvostručile su broj intervencije zadarske Hitne, kažu na Radio Zadru .  
arteist.hr | Zastali pred poznatim haustorom .  
glas-slavonije.hr | Oni koji imaju malu dobit ili posluju bez nje, a takva je većina hrvatskog gospodarstva, teže će se prilagođavati .  
slobodnadalmacija.hr | HDZ se dokazao u Dubrovniku, Šibeniku, u Zadru, a možda se, konačno, HDZ-ovci dograbe i Splita .  
business.hr | Marić je kazao kako su na ročištu skupštine vjerovnika tvrtke u stečaju 2 . veljače na splitskom trgovačkom sudu dodijelili Adriatic-blizini saniranje azbestnog otpada iz tvorničkog kruga iako ih je HUS upozorio da ta tvrtka nema " valjane papire, dozvole i ateste za uklanjanja toga otpada ". 
nacional.hr | Izvorni rimski, potom provansalski i dalmatinski recept .  
unizg.hr | Na nastavu je potrebno donijeti radne materijale za Tehnički engleski jezik .  
grad-vodice.hr | Najviše će biti utrošeno na kupnju drva za ogrijev socijalno ugroženima, zatim za subvencioniranje prijevoza srednjoškolaca do Šibenika i s otoka Prvića, te za jednokranu novčanu pomoć obiteljima za svako novorođeno dijete .  
forum.hr | Budem ja ovo komentirao, Pandorica ce ostalo . : D 
gastronomija.hr | Na njima ne smije ostati nimalo vode kako bi se karamela ravnomjerno zalijepila .  
hkv.hr | I danas se skoro tjedno pronalaze masovna grobišta i jame na našim prostorima koje su Titovi komunisti punili nevinim žrtvama .  
index.hr | Tako si roditelji mogu sami izabrati svoje dijete i ne trebaju prihvatiti baš onog kojeg su dobili. 11. Adam i Eva su živjeli u Parizu. 12 . Preko tjedna Bog živi u raju. 
index.hr | Trijezni se nisu znali otvoriti, prezali su da ih ne prozovu mekušcima, pa su svoje nagomilane osjećaje krili u pijanstvu .  
tportal.hr | Zagovornici Frncekove ideje su se, nakon što je preminuo, pred kraj 1999. g. prepustili tuzi ljudski je .  
sib.hr | Ozljede, bolesti i suspenzija zbog kartona otežale su mu sastavljanje momčadi za ovu utakmicu .  
limun.hr | Tako su tečajna kretanja ublažila pad valutnih depozita u odnosu na kraj 2012 . godine, dok su kunski depoziti zabilježili rast. 
gp1.hr | Mislim da me niste razumjeli. htio sam objasniti da su hladni što se tiće odnosa u ekipi a ne u domeni razultata i entuzijazma .  
zdravobudi.hr | plućno srce povećani krvni tlak u plućima uzrokuje bol u prsištu, teško disanje, oticanje stopala i vodu u plućima .  
profightstore.hr | low kick juniori Šibenik - najbolji klub, PH boks juniori Kutina 3. mjesto, Radnićev plasman u završnicu K1 MAX Europe i to pred skoro 9 000 gledatelja u najuspješnijoj organizaciji ikad), jučerašnje dobivanje prestižne županijske nagrade, zatim priznanje stručnom stožeru koji je treću godinu proglašen najboljim uopće u Gradu Splitu, organizirat će u subotu 18.04. u dvorani Pit Bulla na Gripama državno prvenstvo u tajlandskom boksu za juniore i seniore koje će ujedno biti izborno za sastav reprezentacije koja nastupa u Lipnju na EP u Rigi te u Studenom na SP u Bangkoku .  
dalmacija.hr | Ante Blažić, član Poglavarstva naglasio je kako bi bilo dobro da se gradovi i općine i same više uključe u ovaj Program i da se pokrene poljoprivredna proizvodnja jer je nevjerojatan podatak da čak i jabuke moramo uvoziti .  
zadarskilist.hr | Ali Vukići su najbolji susjedi, dobri ljudi, htjeli su samo prehraniti obitelj, dodala je jedna susjeda .  
queer.hr | [ 26 ] Roštilj kamin Dugoročna investicija u obliku vanjskog kamina i roštilja na nekoliko razina .  
forum.hr | pa nije to nishta bolje ili loshije... ako imash zub na sharaf, znachi da imash korijen zuba koji ti manjka josh uvijek u cheljusti .  
bogoslovija-ri.hr | Primio je izričito katolički odgoj .  
slobodnadalmacija.hr | Da ne napominjem kako moraš biti vrlo dobro raspoložen i bistre glave . Kakav si đak bio u pravoj školi? 
gp1.hr | nemam nista protiv alonsa on je vozac kao i svi ostali, ali mrzim ovaj portal i dangube koji velicaju alonsa kao da je bog, tipa cudo alonso itd zbog takvih izjava koje slusam tijekom komentiranja trka na nasim programima i sto se procita na ovom portalu nemogu vise ni cut ime alonso .  
tportal.hr | Zalutali Marijo Marić i Jasmin Agić su definitivno zalutali na ovu utakmicu, a to je poslije i svima bilo jasno .  
hfs.hr | Osnovni podaci o autoru Zdenko Gašparović (Pakrac, 1937) bavi se animiranim filmom od 1957. Crtač, animator i scenarist (npr. izvrstan scenarij za Masku crvene smrti Pavla Štaltera) .  
klinfo.hr | Ako ga se dobro pripremi, naravno kada je i ono samo spremno, dijete to iskustvo može doživjeti kao svoj uspjeh, što će svakako pridonijeti razvoju samopouzdanja .  
neseser.hr | 3. nanosimo odabranu nijansu kistićem ili direktno, pritom pazeći da pratimo liniju usnica pobjegne li vam ruž van ruba, nije kraj svijeta .  
pravica.hr | C ijena usluge prevođenja ovisi o kombinaciji jezika, vrsti i kompleksnosti teksta namijenjenog prevođenju, te o roku isporuke .  
cbs-split.hr | Zbog toga najveći grijeh je egocentrizam, a najvažnija krepost je socijalno i zajedničko zalaganje .  
heptehnos.hr | TEHNOS je također Uputio zahtjev za tumačenje Kolektivnog ugovora s tvrdnjom da je Uputa o načinu i postupku raspisivanja oglasa za izbor novih radnika te načinu i postupku premještaja postojećih radnika donesena u suprotnosti sa člankom 8 . Kolektivnog ugovora. 
blog.hr | Taj dan je je bio danas .  
krpa.hr | Koncept videa osmislio je redatelj Jake Lunt u suradnji s The Viral Company dok je glazba povjerena kompozitoru nominiranom za Oscara, Tristinu Norwellu, koji je jednostavnu melodiju posebno prilagodio svakoj dekadi jednog stoljeća .  
blog.hr | Iako, si mi dao sve .  
imoart.hr | Prije nekoliko godina u toj su župi sagrađene tri nove crkve, zbog kojih su dosada Turcima platili 1.500 dukata, a oni koji su nastanjeni oko tih crkava stalno su izloženi zlostavljanjima .  
vecernji.hr | Nastavite podlijevati rižoto vrućim temeljcem i vodom u kojoj su se namakali vrganji .  
ofm.hr | Smisao neke pojave raširene među svim živim bićima - pa prema tome nužno vrlo raznolike - može se otkriti samo onda ako se nađe ono što je u toj pojavi zajedničko svim raznolikim oblicima života, zajedničko svim živim bićima .  
tportal.hr | Kako ja ne radim prvi korak nisam htjela ništa početi niti bih pomislila na to .  
emedjimurje.hr | Svakako ih treba učvrstiti, odnosno zaglaviti .  
samoborka.hr | Prije godinu dana ožbukali smo strojno gipsanom žbukom objekat na otoku Ugljanu.Skoro sva žbuka na zidovima je mrežasto popucala i čuje se da je dobrim djelom odvojena od cigle.Stropovi su u redu, također ožbukani.Zidano je poroterm ili wienerberger ciglom.Šteta je velika, razlog nepoznat . 2.mj. nakon radova pojavilo se nekoliko riseva, pukotina, nakon 6 mj. več je bila jako popucala.Mogući razlozi? Ugradnja je garantirano bila u redu.Sumnjam na vibracije objekta uslijed kopanja septičke jame u kamenu nekoliko metara od objekta. 
metro-portal.hr | Brzinu neće niko. "-" Boli me kurac... ima da prodaš i val i brzinu zajedno "-" A kome da prodam BRZINU majku mu jebem? "-" Boli me kurac... probaj ih uvalit ovima što farbaju tunele.... njima brzina uvijek treba... jel... kad farbaju da to ide brže . "-" Ne mogu sad njima. 
hedera.hr | Probleme sam obično riješavao nosnim sprejem koji spriječava ispuštanje histamina i uzimanjem antihistaminika .  
akademija-art.hr | Gledatelji će tako imati priliku upoznati se s glavnim junacima, njihovim životnim zgodama i nezgodama, kao i samim životom tridesetih godina 20 . stoljeća, nogometnim utakmicama, sukobima unutar nogometne organizacije i pripremama za odlazak na prvo svjetsko prvenstvo. 
tportal.hr | Evo s obzirom na prognozu moglo bi se desiti da i u idućem kolu budemo imali problema sa odigravanjem prvenstvenih utakmica diljem lijepe naše .  
pag-centar.hr | Osamdesetih godina Max je bio sveprisutan za zagrebačkoj rock sceni i ima golem diskografski opus, a od njegove diskografije možda je najbolji live album s grupom Film snimljen u klubu Kulušić .  
zakon.hr | Kada mirno okupljanje i javni prosvjed priprema skupina građana ili pravnih osoba, dužne su odrediti svoga zastupnika .  
ipard.hr | Predstavnici Ministarstva poduzetništva i obrta, Europske banke za obnovu i razvoj (EBRD) te Hrvatske agencije za poticanje malog poduzetništva (HAMAG Invest) potpisali su danas memorandum o suradnji .  
pollitika.com | Za obrazovanje tolikog broja studenata mi nemamo dovoljno niti profesora niti potreba a niti adekvatnog prostora .  
roda.hr | Nemojte žuriti i nemojte izabrati kolica već prvog dana traženja .  
eurodiet.hr | Eurodiet prehranu mogu koristiti svi koji žele izgubiti na težini ili se žele hraniti uravnoteženo .  
istrakon.hr | Možda je i suvišno reći da je posjet njihovom štandu nezaobilazan za svakog knjiškog moljca i ljubitelja starina .  
tportal.hr | Mislio sam i u postotcima izračunati šanse ali ostavio sam ovako . :) - Gogo7, 12.4.13. 4:04 
femina.hr | Povremeno se sve vrati na staro, sve kao funkcionira, ali samo na kratko .  
cuvarkuca.hr | Dvojezične, odnosno višejezične obitelji mogu koristiti više od jednog jezika u komunikaciji s bebom .  
msan.hr | Komunikacijski servis namijenjen partnerima M SAN Grupe i korisnicima WebShopa, za jednostavniju razmjenu informacija te komunikaciju online .  
hia.com.hr | Cilj mu je bio trajno uklanjanje Muslimana i drugih nehrvata s područja Herceg Bosne te pripajanja tih područja " Velikoj Hrvatskoj ", u skladu s granicama nekadašnje Banovine hrvatske .  
math.hr | Kod skriptnih jezika nema tog međukoraka već se programi interpretiraju što dovodi do trenutnog izvršavanja naredbi .  
slobodnadalmacija.hr | Sudeći po tome, Simić je znao nešto što su ubojice htjele pošto poto doznati ili su ga mučili iz osvete .  
skejic-davor-ptice.iz.hr | Dragan Fabijan je nedavno u okolici Novog Sada ulovio zelendura (Carduelis chloris) sa hrvatskim prstenom .  
djakovo-danas.hr | U trećem su gubile 7:15, ali su ga ipak riješile u svoju korist .  
nacional.hr | Uređaj je dostupan u dvjema verzijama koje se razlikuju po mogućnostima i cijenama .  
rmb.hr | Okupljene je kratko pozdravio i župnik župe bl . Ivana Merza Zlatko Pavetić. 
tportal.hr | Isprva je pokušavam ignorirati, ali kako ignorirati nešto tako opasno kao mogućnost kapilarne zaraze .  
slobodnadalmacija.hr | U policiji smo doznali da se takvi slučajevi ne registriraju ako ozlijeđena osoba iz prometne nesreće nakon mjesec dana premine .  
cuvarkuca.hr | Najbolje je o mogućnostima pohrane krvi iz pupkovine raspitati se na početku trećeg tromjesečja trudnoće kako bi imali dovoljno vremena za odluku i organizaciju prikupljanja .  
index.hr | Našla ja malo vremena za blog... Od čeg da krenem.. U školi je sve ok.. još nisam dobila šubera:) Sutra pišem jedan važan, opširan, dosadan .. test.. A tak mi se ne da učiti.. Da je bar zanimljivo.. al ' nije.. Ta ekonomska škola je tak dosadna... Šta mene briga za poduzetništvo, novčarstvo i ostala sranja... Malo sam se posvađala s frendicom.. Izašle mi vani kad ono tam onaj njezin.. kaže men ona kak neće više pušiti jer je popušla kutiju koju je kupila.. kao, samo je probala.. A pred ti dečkom uzme cigaru i puši.. još u mene dim... namjerno.. Ide mi naživce kad se neka cura pravi pred dečkom 
obz.hr | Doboj, proizvodnja kamenih agregata, Nexe beton d. o. o .  
nacional.hr | Ozračje srdačnosti pojačala je i stranačka bliskost premijera Račana i kancelara Schrodera kao predsjednika socijaldemokratskih stranaka .  
blog.hr | Hvala Bogu da sam lijen i kukavan jer bi do sad bio triput mrtav .  
she.hr | A oni koji žele sudjelovati u ovom slavlju sve što trebaju uraditi je donijeti nekoliko jaja na glavni gradski trag .  
zadarskilist.hr | - Tu je šest portreta obitelji Nassis iz baroka s originalnim okvirima .  
pcchip.hr | U cjenovnom rangu nalazi se sa Motorolinim XOOMom (u verziji sa 32 gigabajta memorije za pohranu) koja košta 4750 kuna .  
popcorn.hr | Najprije je posao redatelja dobio Bryan Singer, ali je odustao čim su mu ponudili da radi ' Povratak Supermana ' (i to ćemo gledati ove godine) i sa sobom u konkurentski projekt povukao više od pola ekipe .  
radiosamobor.hr | Gradska knjižnica Samobor poziva vas u subotu, 10. prosinca, na promociju knjige Hod Fužinom ", autorice Zlate Bujan Kovačević, dobitnice Književne nagradu Albatros za 2011. godinu .  
forum.hr | .. kod novih stvari.. konzervativci žele paliti ljude koji su ih otkrili .. ali nije to rješenje.. sutra se pojavi neko drugi.. i inzistira.. 
fino.hr | Bobica d. o . o. je tvrtka koja se bavi uzgojem zdravog bobičastog voća. 
tportal.hr | bog je centar, ja sam bog, ja sam centar .  
draganic.hr | Spomenuti pripravci nisu otrovni za odrasle pčele, ali mogu štetiti leglu ako su uneseni u košnicu .  
zadarskilist.hr | Međutim u drugom krugu Bandić osvaja 72,67 posto a Josipović tek 27,33 posto .  
index.hr | BEOGRAD je danas u poslijepodnevnim satima pogodilo snažno nevrijeme koje je u gradu napravilo pravi kaos .  
business.hr | Knabe u toj regiji vidi još jedan geopolitički faktor: SAD .  
redea.hr | Prema podacima ECF-a (European Cyclists Federation) godišnje Europom biciklira 10 - 12 milijuna cikloturista od kojih se ostvari prihod od preko 8 milijardi EUR-a .  
gospodarski.hr | (certificiranja) u Republici Hrvatskoj od kojih se može zatražiti potvrdnica su: BIOINSPEKT d. o. o. za nadzor u ekološkoj proizvodnji, Ä akovština 2, 31000 Osijek, tel. 031 / 204 - 949; PRVA EKOLOŠKA STANICA, Kuraltova 8, 10000 Zagreb tel. 01 / 232 - 1477, 099 / 412 - 275; AGRIBIOCERT - zadruga za obavljanje stručnog nadzora i ugovornu kontrolu robe, Veli dvor 11, 51513 Omišalj, tel. 051 / 842 - 607; BIOTECHNICON - PODUZETNIÄ KI CENTAR d. o . o., Hrvatskih iseljenika 30, 21000 Split, tel. 021 / 485 - 461; TRGO-INVEST d. o. o. 
fibra.hr | U drugom, afričkom ciklusu izmjenjuju se dvije epohe i dva glavna lika .  
dnevnik.hr | Tada je odmah priznao krivnju, izrazio kajanje i izrazio nadu u oprost od Boga .  
hrvatski-vojnik.hr | Kako su upravo ti crteži do sada najvjerniji fotografijama razarača 168 i 169, treba ih se smatrati najvjerodostojnijim .  
zagrebacka-zupanija.hr | Župan posjetio tvrtku Kudelić d . o. o. 
cficroatia.hr | Član Centra dužan je ponašati se u skladu s ovim Statutom, a nadalje Zakonom RH koji regulira rad udruga .  
blog.hr | Ta osoba ocigledno ima rasisticki pogled na svijet (rekli bi mozda da " pati od rasizma ") ali to NIJE UOPCE PROTUZAKONITO u USA .  
infotrend.hr | Komentirajući ove rezultate direktor tvrtke, Mark Hurd, naglasio je svoje uvjerenje u daljnji rast u tekućem i narednim kvartalima .  
tportal.hr | Marimbo (15 . 11.2011., 15:32:58) 
svijetosiguranja.hr | Uz to, imamo zadovoljavajuću razinu stope troškova .  
glasistre.hr | Svoje je riječi potkrijepio spornim računima na kojima je doista ispisan promet, na kojima se navodi usluga SMS parkinga od 23 kune .  
liderpress.hr | Ipak, marketinški i medijski stručnjaci slažu se da je u podtekstu namjera Facebookova vlasnika da ga ne učini boljim za korisnike nego za brendove i tako privuče još više oglašivačkog novca, ponajviše onoga namijenjenoga mobilnom oglašavanju .  
nhs.hr | Iskoristit ćemo sva pravna sredstva da osiguramo to pravo .  
hrs.hr | Koreja je dobila Mađarsku i tako se kao 4. plasirala u četvrtfinale .  
mobil.hr | Prilikom testiranja na uređaju uz sve predinstalirane aplikacije bilo je instalirano nekoliko aplikacija koje smo koristili .  
vecernji.hr | Jedino su im motivi za počinjenje zločina različiti .  
blog.hr | " To je obaveza onih koji nisu uspjeli u sebi pronaći i spoznati vječnost. " " Što je vječnost? " " Onaj trenutak u kojem ćeš spoznati beskonačnost u konačnosti svoga tijela . " " Kako ću to spoznati? " " Pitaj me kada odrasteš. 
blog.hr | Kao domine.. Srušile se godine.. Polako jedna za drugom.. Otkad nisam s njim.. Kao domine .. Crne su nam sudbine.. Nije meni zbog mene.. Al nek je dobro.. Nek je dobro samo njemu... 
urbancult.hr | Tako još uvijek možete prisustvovati prekrasnom intimnom ugođaju koji čine glas, klavir i akustična gitara, a ovo ljeto ih uživo možete poslušati na sljedećim lokacijama: Casanovafest Vrsar 29.6 . Koprivnica Ljeto u Atriju 12.7. Zagreb Scena Amadeo 30.8. 
blog.hr | Joanne je susretljivo odgovarala na sva svojim karakterističnim humorom, ispričala mnogo o sebi, o svojoj obitelji, i ljudima koji ju okružuju te kakvu inspiraciju pronalazi u njima .  
hu-benedikt.hr | Borit ću se zajedno s njime za njegovo kraljevstvo .  
grad-vodice.hr | Regata započinje u petak, 03. svibnja u 09:00 sati kad će se prikupljati prijave natjecatelja do 11:30. U 12:00 je sastanak natjecatelja, dok je prvi mogući start predviđen za 13:30. Natjecanje će trajati do 05.05. (nedjelja), kada će završiti dodjelom nagrada za najbolja tri natjecatelja u dvije klase .  
slobodnadalmacija.hr | Hajduk je pokazao svoje hajdučko lice, čvrsto, hrabro i nepopustljivo, premda je za neku veliku predstavu ostao manjak u napadačkim aktivnostima .  
in-portal.hr | Glasoviti holivudski glumac Johnny Depp ponovno iznenađuje filmsku javnost izborom uloga .  
tportal.hr | Ali - onda ostavite ženu na miru .  
blog.hr | Pa bilo bi realno da u toj vladi bude maltene sam, da bude potpuno okružen ministrima iz drugih stranaka, pre svega iz DS-a .  
nacional.hr | Prvi put će se sukobiti s iznimnim klubovima kao što su KAC, Red Bull Salzburg i Vienna Capital .  
glas-koncila.hr | No neznanje, politička podobnost, poltronstvo, pogodovanje osobnim ili grupnim interesima dovelo je Hrvatsku na prosjački štap .  
slobodnadalmacija.hr | Brodovi, drveni, izrađeni ljudskom rukom okružili su je baš kao njezina djeca, a ona ih blagoslivlja raširenim rukama .  
net.hr | Policija sumnja da ju je silovalo šestero muškaraca, a da ju je sedmi silovao cijelu noć .  
jutarnji.hr | tko još zgušnjava juhu s brašnom (zaprškom)? zobene pahuljice, krumpir ili najbolje ništa.redom: crveni, bijeli luk, korijenasto povrće, lisnato povrće.posolite pri dinstanju (prije će se skuhati). sve se može slobodno raskuhati.dodajte manje vode (ili temeljca), pa kasnije pomalo dodavajte ponovo ako bude potrebe.teže ćete je zgusnuti nego li razrijediti . štapnim mixerom dobro izmixati.vrhnje možda i to najbolje u juhu od cikle ili gljiva.začinsko bilje ako ide pri serviranju samo svježe, krutoni, a kod juha od korjenastog povrća može i narančina korica.s juhom od cikle se odlično ljubi kopar, bundevinom muškat i narančina kora.u juhu od gljiva ide super malo slanine ili kobase ali na početku (prije luka). možete izvaditi i dio skuhanog povrća prije mixanja, ako volite da vam u juhi ostanu cijeli komadi povrća.uglavnom, igrajte se nećete pogriješiti 
telektra.hr | Kod potrošačkih ugovora Prodavatelj ne odgovara za skrivene nedostatke rabljenih proizvoda koji se pokažu nakon proteka godine dana od predaje stvari Kupcu. 10.7. Prava Kupca vezana uz materijalne nedostatke kupljene robe prestaju u rokovima utvrđenim zakonom. 10.8 . Kupac je obvezan pregledati robu i obavijestiti prodavatelja o eventulanim nedostacima u zakonom predviđenim rokovima, inače gubi prava koja bi mu po toj osnovi mogla pripadati. 10.9. Prodavatelj ne jamči da će roba biti pogodna za bilo koju osobitu svrhu ili da će Softver raditi bez prekida i bez grešaka, te je odgovornost u cijelosti na Kupcu da osigura pridržavanje specifikacija i zahtjeva njegovog krajnjeg klijenta. 10.10. Nakon primitka obavijesti o nedostacima na robi, Prodavatelj će odrediti je li do nedostatka došlo u zamjenjivom dijelu ili je nedostatak u jednom od materijala ili 
blog.hr | Na putu za Čakovec imamo stalnu pratnju policije .  
forum.hr | U njoj se prilicno dobro opisuje prirodna selekcija, dakle kako bioloski organizmi tijekom dugog evolucijskog vremena poprimaju one znacajke koje su evolucijski znacajne .  
nacional.hr | Najveće gubitke ostvaruju oni mirovinski fondovi koji najviše ulažu sredstva svojih članova u dionice poduzeća .  
zadardanas.hr | Odaberite nekog ljubitelja maca koji će boraviti barem sat dva pored nje .  
zelena-akcija.hr | Nakon pola stoljeća, raspadom bivše države, rijeka Sava napokon je postala dovoljno bistra i čista da joj se vidi dno .  
tportal.hr | I onda se neće događati da nam prvak naslov slavi pred upravom i 100 - tinjak navijača .  
hcl.hr | I dosta je duga i lijepo su je i sredili .  
tvrdjava-knin.hr | Dosta toga se radilo na razvoju softvera i hardvera, radili su se izvrsni kompjuterski programi, ali i računala .  
makarska.hr | Manifestacija je izuzetno praćena od domaćih i stranih posjetitelja, a želja nam je predstojeće događaje - vrijedne u kulturnom i turističkom smislu ne samo za grad, već i županiju i državu - organizirati na zavidnoj razini .  
izlazak.hr | Proslavi svoga Sina, da i Sin tvoj proslavi Tebe, i da, kao što si mu dao vlast nad svim ljudima, dadne život vječni svima koje si mu dao .  
rijeka.hr | Rijeka, 6. travnja 2011 . Dječji dom " Tić " je u suradnji sa svim riječkim školama obilježio Dan odgoja bez batina, 30. travnja. 
5portal.hr | Svi mi volimo reći da nije sve u novcu, ali je novac taj koji sve pokreće .  
hic.hr | Drugu djevojku Mandu (kći Marka Pavičića) iz sela Mišljenovca, zatekao je ustanak u selu Brotnja u gostima, kod tetke joj Kate .  
vecernji.hr | I sada, na ovom blogu, postoji neka svježina-istina, postoje povremeno i mirisi koji baš nisu ugodni, ali pobogu: NOBODY IS PERFECT .  
voxportal.hr | U poznijoj dobi preselili su se u starački dom u Marlboroughu, ali su bili smješteni na različitim odjelima jer je Doreen bolovala od demencije .  
documenta.hr | 24.10.2011:: Presuda " Pumama " Na Županijskom sudu u Zagrebu petorica bivših pripadnika 7. gardijske brigade HV-a proglašeni su krivima te su nepravomoćno osuđeni zbog počinjenog ratnog zločina protiv ratnih zarobljenika u rujnu 1995. na području Glamoča u BiH .  
oglasnik.hr | Korejski konkurent u takozvanoj klasi Golf trebao bi dobiti značajno unapređenje vizualnog identiteta, a kako bi to moglo izgledati, sugerira nam prva, navodno službena, skica veoma loše rezolucije koja je osvanula na internetu .  
ra-sb.hr | Odgovor uvelike ovisi o samoj Hrvatskoj te o brzini kojom će ispunjavati uvjete za članstvo u Europskoj uniji .  
pag.hr | Pravna osoba može podnijeti pisani zahtjev za otpis dospjelog i nenaplaćenog duga s osnove kamata koji je nastao do dana stupanja na snagu citirane Uredbe, a uz zahtjev je dužna priložiti podatak o kreditnom rejtingu od banaka .  
orkis.hr | Iznos poticaja je ograničen na 750 kuna godišnje po stambenom štediši, što znači da se dio štednje koji premašuje 5000 kuna prenosi u sljedeću kalendarsku godinu i na njega se obračunavaju poticaji .  
slobodnadalmacija.hr | Među " japancima " izdvajaju se Zoran Planinić, Mario Stojić, Andrija Žižić, Boris Džidić i Krešimir Lončar, a u perspektivi Spahija želi imati tornjeve u NBA-ligi Bruna Šundova i Dalibora Bagarića .  
ina.hr | Izražavamo zadovoljstvo što se INA prva odazvala našoj inicijativi za organizacijom ovakvih susreta i vjerujemo da će ovaj susret rezultirati unapređenjem suradnje naših tvrtki sa Inom . , izjavio je g. 
alternativa.hr | Sama činjenica da je neka biljka poznata u narodu kao ljekovita za određene bolesti, ukazuje na njenu potencijalnu djelotvornost .  
monitor.hr | Dragoljub Molnar (63) osuđen je na 12 godina zatvora zbog spolnog odnosa s nemoćnim djetetom .  
fotografija.hr | Rok za slanje fotografija započinje 15. lipnja 2011. i istječe 1. listopada 2011 .  
femina.hr | Napomena: trudnice, dojilje i djeca eterična ulja ne bi smjeli koristiti osim uz preporuku aromaterapeuta .  
tportal.hr | ginu na više načina, šire se bolesti... na kraju, od svega za čim težimo, treba nam samo jedno-zdravlje i to kad ga izgubimo... Samo onaj tko to proživljava najbolje zna koliko vrijede male životne radosti A moj Princ... pa on je samo skromno dijete, koje nije u situaciji da ima svega i potrebnog i bespotrebnog, ali ne zbog zdravlja, već zbog materijalne situacije kao takve Naučio se radovati sitnicama... i zbog toga je sada još veći u mojim očima i srcu Bravo Prinče-sreću čine male stvari Pusaaaaaaa (brodjanka 24.11.2011 . , 12:44:07) 
slobodnadalmacija.hr | Meduze koje su se pojavile ove godine imaju veći promjer klobuka od uobičajenog, u prosjeku sedam centimetara ističe dr. Onofri .  
vecernji.hr | Ako ga ne poznaš, pozdravi se s pisanjem i zaboravi ga .  
teklic.hr | Prijave za sudionike su otvorene do 10. svibnja po last minute cijeni od 1.999 kn .  
cosmopolitan.hr | Beyonce ima više osobnosti u gramu svog celulita nego ti u cijelom svojem biću .  
maticahrvatskaosijek.hr | Nakon toga se autor nagrađenoga rukopisa treba javiti sa šifrom pod kojom je rukopis prijavio te pripadajućim osobnim podacima na telefon 031 / 283 - 499 .  
slobodnadalmacija.hr | Za osam dana trebalo bi biti osnovano posebno radno tijelo a za četrdesetak dana upriličen ponovni sastanak zbog razrađivanja projekta .  
morsko-prase.hr | Prisustvovanje sastancima kormilara je obavezno NAGRADE: Prvoplasirana posada biti će nagrađena prijelaznim peharom . PROGRAM NATJECANJA: Ukoliko bude više od 5 prijavljenih posada provesti će se eliminacijsko jedrenje u srijedu 15.12. U protivnom srijeda je rezervirana za trening posada. 
audiocinema-art.hr | Bez obzira na zavidnu zastupljenost u studijima, Wilson Audievi zvučnički sustavi najčešći su u domovima ljubitelja zvuka iznimne kvalitete, ali kao lifetime odabir .  
tportal.hr | što jest, jest..... muškarcima je puno lakše, dok mi žene za tako jedan banalan čin poput pišanja u prirodi moramo obratiti pozornost na puno stvari kao što su npr; pazi da koga ne uslikaš sa guzom, pazi na kukce, na travu koja pika, pazi da se na popiškiš u cipelu.... itd... mogla bih još puno toga nabrojiti . (ja-sam-ja 29.06.2007., 00:30:37) 
forum.hr | Kako bizarno, na istoj stranici Jaca i Nice: zubo: stvarno je univerzum prepun nespojivim .  
unizg.hr | U organizaciji seminara pomogle su nam ustanove domaćini, kojima ovom prilikom zahvaljujemo. 20. veljače 2007. (utorak) od 10 - 14 h u Rijeci na Tehničkom fakultetu, Vukovarska 58, informatički kabinet 4 (I. kat) .  
dapa.hr | Državni arhiv u Pazinu u suradnji s Državnim arhivom u Rijeci izdaje časopis Vjesnik Historijskih arhiva u Rijeci i Pazinu sve do 1991. godine .  
tipitv.hr | Tada mi je pojasnio da žene brže stare (ofucaju se nakon određenog vremena, točnije nakon 25 - te), definirao mi broj 25 kao granicu koja dijeli kraj mladosti i početak starosti i zaključio da će izbjegavati žene kojima je ostalo još malo vremena .  
slobodnadalmacija.hr | Naravno, Fijova parada ponosa po rivi je bila ' slučajna ' i produktivna .  
hidra.hr | Članak 92 .  
unizg.hr | Na nezavješen prozor plovila u sobu jaka, sjajna mjesečina .  
nacional.hr | Podsjetimo, nitko drugi od hrvatskih plivača u četvrtak nije uspio proći prijepodnevne kvalifikacije .  
vecernji.hr | 06.06.2013. u 23:34 h BARUH je napisao / la: flatline: Ne vodi vjera u Boga ljude u srednji vijek, to možda pokušavaju crkve ali to su dva različita para cipela koje ti nažalost ne razlikuješ, to je stvar kulturnog nivoa .  
forum.hr | 08.09.2009 . , 15:15 
booksa.hr | Vi ste u okršaju s Blakeovim bardom dobro i prošli .  
index.hr | Nikad nije imao nikoga, uvijek i oduvijek je sam i ne žali zbog toga .  
veritas.com.hr | Vatikan, 15. siječnja 2013 . (Radio Vatikan) - Mnoštveno je sudjelovanje u mimohodu u Francuskoj za obranu braka između muškarca i žene potaknulo promišljanja i u ostalom dijelu Europe. 
sdlsn.hr | Kako je račun Županije i nadalje blokiran, a izlaz iz financijskih dubioza se ne nazire, pitanje stečaja Županije više nije samo akademsko-pravni problem, već faktično stanje koje se više ne smije tolerirati .  
mok.hr | Učenici i profesori srednjoškolskog centra Regenbogenschule iz grada Spenge u njemačkom okrugu Herford, koji je već više od 40 godina prijatelj Šibenika, borave u Šibeniku kao gosti šibenske Gimnazije Antuna Vrančića .  
skole.hr | 19. - 21 . 4. 2007. DRŽAVNO NATJECANJE " DANI ODJEĆE " - Zg velesajam 
interpublic.hr | Selektor Željko Marciuš pozvao je 11, a Kabinet grafike 41 autora .  
usluga.hr | U procesu izdavanja lokacijske dozvole za ovaj zahvat, vlasnici parcela u katastarskim općinama Vabriga, Vrsar i Po reč, na kojima se planira grad nja, pozvani su da pogledaju i komentiraju idejni projekt koji se tiče njihovog zemljišta .  
radio-maestral.hr | U trenucima svojih blistavih početaka 2001. godine, kada su Roni Size i Mc Dynamite radili spektakle od nastupa, veza underground i bass zvuka i EXIT festivala bila je opipljiva, živa .  
benedictus.hr | Ako želimo stanovati u dvorima njegova kraljevstva, moramo se žuriti dobrim djelima, inače nećemo onamo stići . 23 No upitajmo Gospodina s prorokom: "Gospodine, tko smije prebivati u šatoru tvome, tko li stanovati na svetoj gori tvojoj?" 12 24 Braćo, poslušajmo Gospodnji odgovor na to pitanje; on nam pokazuje put prema svome šatoru riječima: 25 "Onaj koji živi bez ljage, koji čini pravicu, 26 i istinu iz srca zbori, i ne kleveće jezikom; 27 koji bližnjem zla ne nanosi i ne sramoti susjeda svoga"; 13 28 onaj koji zlobnog đavla, kad ga nešto nagovara, skupa s njegovom napasti odbaci 
citytime.hr | S prvim danima proljeća klub Mansion se budi i poput gusjenice pretvara u plavog leptira te najavljuje uzbudljivu treću klupsku sezonu na zagrebačkom moru .  
anarhizam.hr | Avakian u svojoj kritici anarhizma ne iznosi niti jedan novi argument, već ponavlja stare traktate Marxa, Engelsa i Lenjina o anarhizmu kao buržujskoj ideologiji koja ne priznaje klase .  
slobodnadalmacija.hr | Čak i da podaci dobiveni na ovaj način nisu sasvim precizni, oni sami za sebe govore da Farmal nipošto nije izoliran slučaj, već se radi o uobičajenoj praksi farmaceutske industrije u borbi za poziciju na tržištu .  
net.hr | je da miješanje alkoholnih pića, po bilo kojem redu, jednostavno nije dobra ideja .  
golf.com.hr | Choi, također pruživši igru za pamćenje .  
blog.hr | Koliko god je bilo zabavno izgubiti pamcenje na jedno jutro i koliko god sam postala svjesna toga da postojim ovakva kakva jesam i bez svijesti o svojim proslim radnjama, toliko uopce nije lose imati podsjetnik na te zaljubljene trenutke .  
hnd.hr | No, cijela ta koncepcija koristi onima koji se tim bave i televizijama koje na taj način zarađuju .  
slobodnadalmacija.hr | Ali ima toga još .  
hkv.hr | Ne, oni im nikada ne će oprostiti stvaranje hrvatske države .  
nard.hr | Iz samoga teksta naslučuje se postojanje više samostana, većih i manjih (Subiaco, Montecassino, Terracina), smještenih u raznim klimatskim uvjetima (RB 40,5 - 8; 48,7; 55,1, itd) . (29) Nije lako rekonstruirati način širenja Pravila; štoviše možemo reći kako je prvo širenje Benediktova pravila ovijeno tajanovitošću. 
slobodnadalmacija.hr | Bez sredine terena, koja je kičma momčadi ne mogu se igrati ozbiljne utakmice .  
mingo.hr | Odobrenje za pružanje usluga ne smije biti vremenski ograničeno .  
blog.hr | s party_aaaa... LOL;) uglawnom, meni ye bilo super.. napila sam se.. oko sebe sam imala zakon ekipu.. bash onu koyu sam htyela i bilo nam ye suuuper... glazba mi ye isto bila odlična: D a onay sado-mazo show... khmmmm... bile su te neke dwije plesačice.. skinule su se do kraya i međusobno su si lizale.. (znate na shta mislim.. jel?)..;)) al niye to dugo trayalo.. nesht malo... ma show;)) uglawnom.. ostala sam do kraya party_a .. do nekih 6, pola 7... i onda me od onog alkohola bolila glawa (ah, i zub boli kad ye šupalj... hehehheee...), al dobro.. eto prežiwjela sam: D chim sam doshla ćiku narawno odma sam legla u krewet i zaspala... i probudili me kao oko 12 da ručam... daaaaaaaay, pustite meeeeeee daaaaa spawaaaaaaaaam... u školi nisht nowo.. počela sam nesht malo učit, al nisam yosh nisht isprawila.. al hoću sad u owa dwa tyedna.. ak bog da, jel..;)) uglawnom 
medjugorje.hr | To je skupina prijatelja, koji zajedno mole krunicu, čitaju Sv. pismo, slave misu, posjećuju se međusobno i izmjenjuju molitvena iskustva .  
vern.hr | Antonio: Besmisleno je govoriti o nekim receptima za uspjeh jer da takav recept postoji svi bi bili jako uspješni i traženi .  
she.hr | Sve preko toga neće se posebno dobro razvijati .  
zkhs.hr | Tečaj kune prema euru u nadležnosti je središnje banke Hrvatske i odnosi među drugim valutama dosad uglavnom nisu imali utjecaja na njega .  
blog.hr | Na KT3 nas se skupilo podosta i neki su prema KT4 Vrh Oštri nastavili uz obalu pa gore prema selu Škrokoni, a ostali su skrenuli desno gore pa na kapelski put i onda valjda po markiranom putu na Oštri .  
slavoljubpenkala.hr | - Oh, ja bih se sada najradije povratio u općinski hrastik kada se počne svijati mrak - šapne Oton udovici .  
galbanum.hr | U kupke možemo staviti ulja koja imaju imunostimulirajuće djelovanje bor, limun, tamjan, lavanda, čajevac .  
tportal.hr | da, draga nioivo, dobro misliš... A PITANJE JE ZAŠTO HDZ I HRT, TIH ŠEST SLOVA JADA OVE GRAĐANSKE JAVNOSTI, NISU NAPRAVILI DISTANCU KRITIČKU I OPERATIVNU PREMA SVEMU TOME? i kaptol skupa s njima, iako Bozanić ima dušu i dobar je čovjek, ali čuj, ako nemaš podršku usamljen si. branitelji znaju što je istina. oni će vam je sve više pričati... Bog ih blagoslovio što ne znači da se Zapada treba odricati . ne, za njega su i ginuli, ali ne da se sad događa to što se događa. 
ziher.hr | Evan Rachel Wood vjerojatno je najpoznatija po tome što je hodala s Marilynom Masonom .  
speleologija.hr | Sudjelovao je u brojnim speleološkim istraživanjima na području Hrvatske, od čega su značajni rezultati u okviru djelatnosti Speleološkog kluba Samobor, posebice istraživanja speleoloških pojava PP " Žumberak-Samoborsko gorje ", te gorskog masiva Risnjaka i NP " Risnjak " .  
slobodnadalmacija.hr | Jebem ti redukcije, da ti ..  
mic.hr | Od 2010. godine aktivni je sudionik HR projekta, čiji je cilj okupljanje studenata različitih katedri Muzičke akademije s ciljem rada na skladbama hrvatskih skladatelja .  
scj.hr | Poželio je da iz ove redovničke kuće zrači duhovnost, radost, mir, ljubav - koji su darovi Duha Svetoga i darovi Uskrslog Krista .  
blog.hr | Zakoni se određuju pri svakom bacanju kocke, pri svakom velikom prasku .  
mojcvijet.hr | Iz ove" kutijice za nakit ", kako je svojedobno ovaj park prozvao zaljubljenik u Opatiju, Josef Rabl, s pregršt raznolikih mirisa, boja, pa i zasigurno ljubavnih priča koje bi svaki predio te prirode mogao prošaputati, izdvojit ćemo još jednu biljku iz porodice čajeva .  
zzjzpgz.hr | Kod zdrave osobe taj se proces stalno ponavlja dok se izvršava određeni pokret .  
zadarskilist.hr | U toj prvoj četvrtini koševe za Zadar postigli su samo Macura (4), te Gečevski i Rančić (trice), a ništa efikasniji gosti nisu bili ni u nastavku utakmice .  
oldtimeri.hr | Dodao je kako spomenuta staza objedinjuje značajna ruralna mjesta unutrašnje Istre i njihove blagodati .  
huoj.hr | Samo bi 8 % htjelo promijeniti struku i prijeći u neku drugu struku .  
tportal.hr | Cirkus je to. nikad tu i nisu postojali novinari od formata. ili kada ti šuge koje su negdje sa sevkom plutale ukomirane na jahtama govore u jutarnjem kako sugovornici u emisijama i dnevniku, tobože, ne znaju odgovoriti na pitanja . čeljuska, možda si ih pitala da izbroje zrnca pijeska na jadranu ili zvijezde u svemiru... to vjerujem da nisu znali. 
slobodnadalmacija.hr | Ma kako će se dokazat kad para nema, a idioti na čelu kluba .  
audiofil.hr | Klasično i jednostavno .  
min-kulture.hr | 14. sjednica Hrvatskoga knjižničnog vijeća održana 22. travnja 2010 .  
civilnodrustvo.hr | Prema dogovoru postignutom prošli tjedan, gotovo trećina od tog cilja od 10 posto pokrit će se električnim automobilima i vlakovima .  
nacional.hr | Prava je sreća došla nakon pobjede na 200 metara prsno, tada sam bio ushićen i kao otac i kao trener .  
hvk-gusar.hr | Na poznatoj Head of the Charles regati koja je održana 20 i 21. listopada 2012. u Bostonu nastupio je, u dresu Gusara, i naš Boris Rušinović koji živi i rad i u Americi .  
zara.hr | Natječaj je usmjeren na partnerske akcije, odnosno projekte koji trebaju uključivati organizacije iz najmanje tri zemlje korisnice pretpristupne pomoći (IPA zemlje) i barem jednu organizaciju iz zemalja članica .  
she.hr | ' Versus je čista energija ', izjavila je Donatella Versace bazirajući ovaj miris na jakim kontrastima od romantične do snažno izražene ženstvenosti .  
pdkalnik.hr | Samim dolaskom u Vitez osjećali smo kao da smo došli u svoj grad, k svojima, jer su nas već na parkiralištu sačekali domaćini postavljenog stola u bunkeru povećeg auta, a na bijelom stoljnjaku redom je bilo: domaćeg sira, špeka, kolača, pita, kruha, pekmeza od šljiva, smokve, meda od maslačka, rakije, kave, čaja Tako okrijepljeni poslije puta sjeli smo u selu Sebešiću (1002 m. n. v . ) u naš taxi, traktor s prikolicom kako bi se doveli do polazne točke za uspon na Vranicu. 
intimatemedicine.com.hr | A za njom niti malo ne zaostaje niti mladi David Ros, koji glumi njenog (pre) mladog ljubavnika Michaela .  
multiplaskleroza.hr | Autori su zaključili da je razina vitamina D neusmnjivo povezana s patologijom MS, te da njihovi rezultati idu u prilog hupotezi o povoljnom djelovanju suplementacije vitamina D u oboljelih .  
uwc.hr | Dobna skupina od 16 do 18 godina odabrana je stoga što su učenici tada već čvrsto ukorijenjeni u svojoj kulturi, a istodobno su dovoljno mladi da mogu s lakoćom učiti jedni od drugih .  
braniteljski-portal.hr | Mislim da i predsjednik Nikolić i ja želimo da naš sastanak ostvari rezultat, da ojača povjerenje među narodima i državama .  
katolik.hr | 1 Na primjer: Zlatko Sudac je vjernicima na duhovnoj obnovi koju je držao na Rabu 1999. g . a uglavnom se radilo o velikom ispitu savjesti i obnovi abecede kršćanskog života, rekao: Svećenici su vas učili da treba dolaziti na misu.Evo ja ću ti sada prvi put ' reć: ma ne moraš mi više nikad doć ' u ovu crkvu ako misliš da dolaziš zbog mene, punit ' crkveni budžet 
forum.hr | : ne zna: Pitat ću starog da pogleda malo komp .  
gohome.hr | Apartmanska kuća sa 9 dvosobnih apartmana, recepcijom, parkiralištem i zemljišta .  
fotografija.hr | Svaka fotografija mora sadržavati godinu nastanka i kratki opis .  
hidra.hr | Članak 23 .  
usluga.hr | U zakonskoj je obvezi stvoriti karton o praktičnoj sposobnosti djelatnika iz domene ZNR koja se provodi u specijaliziranim tvrtkama ili u internoj organizaciji komunalnog poduzeća .  
hidra.hr | Vatrogasni pristup oko visokih građevina treba planirati tako da je kretanje vatrogasnih vozila moguće isključivo vožnjom naprijed .  
net.hr | Šaljiva četvorka neće štedjeti nikoga, a da se aktualni događaji iz domene politike, sporta, kulture, estrade ili bizarnosti mogu prenijeti i na neuobičajeno šaljiv i pomalo brutalan način, dokazat će Mario, Davor, Daniel i Charlie već u prvoj emisiji .  
hfd.hr | Upitate li za treće veliko ime, možda ćete dobiti raznolike odgovore .  
zavelim.hr | No, ne s nakanom da se stekne popularnost u medijima, nego sa željom da ovo bude ohrabrenje na život po Evanđelju bez obzira kakve okolnosti bile .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Dok im zahvaljujemo, molimo ih da još bolje otvore oči kako bi vidjeli teškoće ljudi na našem području, da svima koji mogu pomoći ne daju mira dok i oni ne uvide što kao kršćani trebaju učiniti .  
vecernji.hr | Pritom nisam mislio na ništa patvoreno, jer tako star društveni i državni subjekt ne bi ni opstao kroz vremenitu prošlost da se nije tako i vodio . 3. Haag i danas jasno vidljive reperkusije povezane za Haag samo je eklatantan primjer te poveznice. 
vecernji.hr | Bila su 4 vozača u 4 vozila za ludovanje od Zagreba do Rijeke (Grobnika) koji su se prethodno o svemu dogovorili .  
fotografija.hr | Na ovoj slici su prikazani Curves alati kod: 1. Corel Paint Shop Pro Photo; 2. Gimp i 3 . Photoshop. 
komora-primalja.hr | Plaće su im zajamčene do kraja godine, a za dalje se ne zna, veli Petric, koji smatra da će najveći problem kod otvaranja ovih rodilišta biti medicinsko osoblje .  
katolik.hr | Jedan je, dakle, izabrani Božji narod: "Jedan Gospodin, jedna vjera, jedan krst" (Ef 4, 5); zajedničko je dostojanstvo udova zbog njihova preporoda u Kristu, zajednička milost djece, zajednički je poziv na savršenstvo, jedno spasenje, jedna nada i nepodijeljena ljubav .  
slobodnadalmacija.hr | Ocjenjivački sud u čijem su sastavu bili renomirani filmski djelatnici Jasna Pandžić, Snježana Tribuson, Maja Flego, Krešimir Mikić i Slaven Zečević, u službeni je program uvrstio ukupno 99 radova, među kojima 65 osnovnoškolskih i 34 srednjoškolska rada .  
zzjzpgz.hr | U takvoj situaciji nije mu preostalo drugo nego da stvori klasu žena za koju pravila patrijarhalnog morala neće vrijediti .  
nacional.hr | Nastupali smo svaki dan .  
vatrogasci.hr | Hitne službe povremeno prijavljuju nepoznate počinitelje i njihove brojeve mobitela policiji, ali ova mjera zasad nije dala nikakvog rezultata .  
blog.hr | Uočite li moljce, prvo potražite ličinke ili crviće u hrani .  
udruga-gavran.hr | - Ne bi bilo slobodne Hrvatske da nije bilo Josipa Jovića i njegovih suboraca, ali i dr. Franje Tuđmana koji ih je pozvao u obranu Hrvatske .  
almp.hr | Navedeni Zakon stupio je na snagu 12. studenoga 2011. godine osim odredbe članka 2. stavka 7. istoga Zakona kojom se u članku 2. dodaje točka 31. a, te odredbi članka 8., 11., 12., 13 . , 14. i 15. istoga Zakona koje stupaju na snagu danom pristupanja Republike Hrvatske Europskoj uniji. 
c-a.hr | U sinoćnjim odigranim utakmicama između Lokvičića i Lovreća, pobijedili su Lokvičići rezultatom 5:1, a između ekipa Prološca i Kamenmosta pobijedila je momčad Prološca 6:5. Danas (13 . 7.) u 19. 30 sati na rasporedu je prva kvalifikacijska utakmica između P. C. 
alternativa.hr | Nošenje zaštitnih naočala za sunce dodatno, često nepotrebno, ograničava izloženost sunčevom zračenju .  
tjedno.hr | Domaći mediji su te izložbe, cikluse filmova i gostovanja prikazali kao vrlo zapažene u francuskoj javnosti .  
tportal.hr | Nađi mlađeg ili stranca .  
wikipedia.org | U sezoni 1992 / 93. klub nastavlja natjecanje u Prvoj B HRL - jug pod današnjim imenom, ŽRK Metković .  
femina.hr | 03.09.2012 . 18:13 
slobodnadalmacija.hr | Ab.... ma nije to moja reakcija na zrtvu vec na tvoju nesricu .  
hnd.hr | 19.09.2004 .  
shz.hr | Pregovori su započeli 11. i 12. listopada u Održavanju vučnih vozila d . o. o. i u Održavanju vagona d. o. o., do sada su održana dva kruga pregovora, a posebno je težište stavljeno na povećanje cijene sata rada u skladu s porastom troškova života, te na zahtjeve vezane uz III. stup mirovinskog osiguranja po kojima bi poslodavac uplaćivao dio sredstava onim radnicima koji su se odlučili za ulazak u ovaj fond. 
bnet.hr | Ema i Giga saznaju da su dobili unuka .  
vecernji.hr | Siguran sam da ce tako i Bandica dohvatiti .  
figulus.hr | Za početak, vjerujem da je važno suočiti se sa svojim neispunjenim željama, malo ih razvrstati i posložiti prioritete .  
lzmk.hr | S pojavom faš. skvadri i njihova nasilja, članovi socijalist . a od 1921. i komun. pokreta organiziraju obranu protiv fašista. 
story.hr | Ne mogavši se nositi s divljim tempe ramentom svoje supruge, Sean O Connor se odl u čio za razvod kad je Sinéad imala o s am godina .  
tportal.hr | Pa Porajc samo prepisuje dnevna zbivanja .  
spa-wellness.com.hr | Nakon redovite upotrebe preparata s ovim sastojcima umanjit ćete i opadanje kose .  
carnet.hr | Roditeljima je namijenjen dio Portala na kojem mogu pronaći razne korisne savjete, zanimljivosti te tekstove čije teme obrađuju aktualne probleme s kojima se roditelji svakodnevno suočavaju u odgoju djeteta .  
index.hr | Kada malo svjetla donesemo u tamu, vidimo što nam ona skriva, a kad se malo tame pokuša oduprijeti svjetlu, ono smanjujući intenzitet postaje podnošljivo i prepoznatljivo .  
zdravzivot.com.hr | Često se pojavljuje istovremeno sa smetnjama erekcije .  
blog.hr | Tek jučer sam od Dordore saznala da je taj dan danas .  
koprivnica.hr | Svečano otvorenje Festivala bilo je predviđeno za petak, 01. lipnja, no zbog izrazito lošeg vremena Festival je svečano otvoren u subotu 02. lipnja .  
imoart.hr | Putnici su se začuđeno gledali ali su i dalje mirno sjedili na svojim mjestima .  
tjedno.hr | Dakle, očito da je nekima državnički domjenak poslužio kao mjesto provokacije i promocije za vlastite potrebe .  
open.hr | Ne samo da je LGPL kompatibilna s GPL licencom (softver pod GPL licencom može koristiti biblioteke pod LGPL licencom), već se softver pod LGPL-om može jednostavno relicencirati pod GPL .  
adventisti.hr | Ljudi plaćaju velike svote novca za osobne trenere i članstvo u skupim fitness klubovima .  
matica.hr | Šansa za izvlačenje iz njegove egoistične ljušture dolazi u obliku rođaka sa sela Yusufa, koji dolazi tražiti posao na brodu, ali ne uspijeva ga naći, pa ostaje više dana kod Mahmuta .  
tportal.hr | Želimo nastaviti u našem ritmu koliko god ova utakmica Osijeku bila važna za njihovu borbu, toliko je i nama važna da nam dade dodatne potvrde za naš rad .  
schwarzkopf.com.hr | Ekstenzije na kopču brzo i jednostavno dodaju volumen vašoj kosi .  
pollitika.com | Prije mjesec dana, na fakultetu sam upoznala kolegu s kojim sam takodjer stupila u intimne odnose .  
monitor.hr | Među roditeljima srednjoškolaca u Osijeku proširila se panika nakon što se otkrilo da su dvije učenice kozmetičarskog smjera praksu odrađivale u salonu koji je bio paravan za prostituciju .  
medjugorje.hr | Hans Schotte - rođen je 1944. Maturirao na Biskupskoj večernjoj gimnaziji u Essenu .  
zg-nadbiskupija.hr | Sv. Antun rođen je u Lisabonu 1195. godine .  
skole.hr | Na živopisnom zagorskom brežuljku 12.05.2013 . godine kod crkve Sveta tri kralja prisustvovali su svečanoj proslavi Mačina dana, misi te dodjeli nagrada i priznanja. 
gorica.hr | S jedne strane smo izgradili kolektor, sada idemo na drugu stranu, tamo prema Kauflandu, odnosno prema Lidlu i sada će morati zbog toga usporiti .  
fondovi.hr | Maloprodajni lanci diljem SAD-a izvijestili su o snažnom porastu prodaje i prometa u trgovinama i online, od četvrtka do nedjelje .  
nhs.hr | Od ukupne dobiti, banke su ostvarilei 2,14 milijardi kuna, a stambene štedionice 38,3 milijuna kuna .  
blog.hr | I da, Naravno da banka krvi odnosno matičnih stanica iz pupkovine nije otvorena na vrijeme kako je izreklamirana po medijima (28 . 3. rođendan Ane Rukavine), već smo to morali pohraniti u Austriji. 
blog.hr | Zdenko je naručio ormar od orahovine i dva kauča u tek otvorenoj tvornici namještaja Polet .  
tportal.hr | Novi izbornik je predstavio stozer i objavio popis za prvu utakmicu, iako je prijateljska vec vidim kako se javljaju cetiri miliona izbornika u Hrvatskoj kojima se svidja ili ne svidja popis, zasto nije pozvan ovaj zasto je pozvao ovoga jer vise je kritizera to je kod nas normalno i vec vidjeno i ne daj boze da Hrvatska izgubi .  
maricastankovic.com.hr | Pozivamo sve prijatelje i štovatelje službenice Božje Marice Stanković da se o 52 - obljetnici njezine smrti okupimo i ove godine na zajedničko euharistijsko slavlje u zagrebačkoj katedrali, u četvrtak, 8. listopada u 18 . sati, koncelebriranu svetu misu predvodit će prof. dr. mons. Ivan Šaško, pomoćni biskup zagrebački. 
autoservis-meic.hr | Znam to jer sam pokusao naglo kociti i startati sa i bez lampica .  
blog.hr | I ove godine... Jagnjedovečka legenda 1642 .  
abh.com.hr | Srpska manjina u Hrvatskoj ima pravo na svoj jezik, svoju kulturu, svoje pismo, i tu nije ništa sporno .  
forum.hr | Estetika je jedno pronalaženje upravo one prave mjere - koja će i od zrna soli i leptira na njemu, načiniti umjetnost .  
mirovinsko.hr | profesionalne nesposobnosti za rad koji nije zaposlen ili nema svojstvo osiguranika po drugoj osnovi, koji su upisani u registar poreznih obveznika po osnovi obavljanja: a) domaće radinosti i sporednog zanimanja, b) djelatnosti poljoprivrede i šumarstva, te c) ostale samostalne djelatnosti za vrijeme obavljanja tih djelatnosti ne obustavlja se isplata mirovine, jer počevši od 1. siječnja 2009. za navedene umirovljenike, Porezna uprava ne dostavlja Zavodu" Obavijest o upisu / ispisu iz registra poreznih obveznika ", pa te osobe ne stječu svojstvo osiguranika i time ne gube pravo na isplatu mirovine .  
zadarskilist.hr | Mislim da je to bilo ključno - ističe trener Zadra posljednje tri minute prvog poluvremena, kada je njegova momčad napravila seriju 13 - 0 .  
hidra.hr | Članak 74 .  
nacional.hr | No već sutradan, u njemačkom se tisku pojavio tekst njemačkog ministra kulture koji je film optužio da je suptilna propaganda Srbije .  
vecernji.hr | Zgrade javne namjene, bolnice, učilišta, škole i vrtići, naravno da bi trebali imati i bolju toplinsku izolaciju u fasadama, nego li je imaju sada .  
forum.hr | 12.12.2007 . , 09:51 
zadarskilist.hr | - Naša agonija je za gotova .  
jutarnji.hr | Isto ne mogu reći da sam veliki znalac ali pomalo čitam i isprobavam. 7.11.2009 20:08:07 Neregistrirani korisnik [ % 00 ] e samo da se potpisem, kad vise ne pise nista osim neregistrirani korisnik, dakle donji komentar s pitanjem je moj.. grcka_mitologija p. s . znas da ja uvijek imam pitanja))) 7.11.2009 20:02:34 Neregistrirani korisnik [ % 00 ] e bas mi se svidja ovo imam sve sastojke osim djumbira. a da li bi mogao onaj djumbir iz vrecice da ne uzimam cijeli korjen? nekako nikako da kupim taj djumbir, jer sam jednom probala ušećereni i nije mi ostao u lijepom sjecanju, bio mi je pre prejak, tako da ga nekako izbjegavam, ali mislim da ovo vjerovatno ne bi bilo to bez djumbira a i ovo cu pravit samo za sebe, jer moji 
sestre-scj.hr | Samostan Srca Isusova u Crikvenici - veljača 2009 .  
dtzi.hr | Kroz diskusiju i predavanja se veliki interes pokazao za sve tematike, obzirom da se radi o modernim tehnikama, a posebno za tematiku rezanja, koja je ovim predavanjima samo dotaknuta, a obzirom na interes zaslužuje više prostora i pažnju na daljnjim seminarima .  
atma.hr | Priroda današnjeg dana je hrana .  
kb-merkur.hr | Područje našeg interesa su nove terapijske mogućnosti u medikamentoznom liječenju šećerne bolesti i komplikacija, pretilosti, hipertenzije, dislipidemija i osteoporoze .  
blog.hr | Tijekom radnog dijela sjednice, po prijedlogu vladajuće koalicije, za predsjednika Gradskog vijeća izabran je Nikša Roso, a za potpredsjednika Davor Radić .  
almp.hr | Radno vrijeme Pisarnice u navedenom tjednu neće se mijenjati .  
drame.hr | (Jozef ode . ) 
skole.hr | Uzrok tome bio je nedostatan unos tekućine .  
ogulin.hr | Uz zamolbu potrebno je priložiti presliku rodnog lista djeteta .  
wall.hr | Boje se nadopunjuju i sukobe u sastavu koji iznenađuje i inspirira - ovo mjesto koje odiše posebnošću i razigranošću u isto vrijeme .  
tportal.hr | Znaš koliko je to stajalo a da nitko nije primjetio na moje veselje? 4 mjeseca (garavica 01.02.2009 . , 18:07:51) 
zadarskilist.hr | Prema informacijama iz Narodnih novina, Ministarstvo je za tu svrhu nabavilo dvije usluge .  
franjevci-split.hr | Dakle, religiozni motiv daje djelovanju još dublji smisao, ono savjesnije i efikasnije radi Boga .  
taekwondo-orion.hr | Zadnji dan natjecanja Hrvatska je imala srebra i broncu .  
wikipedia.org | Badminton reketi su lagani, vrhunski reketi teže između 70 i 100 grama (bez žica) .  
hnd.hr | Dekanica, meðutim, iznosi drukèiju prièu .  
dnevnik.hr | Volio bi to staviti na web župu .  
min-kulture.hr | S buzetskim poduzećem Grading Kuk ugovara se zatim izvođenje radova na izgradnji muzeja vrijedno 3,78 milijuna kuna .  
pbzinvest.hr | Sanaderovi punac i punica odbili svjedočiti protiv zeta 28. svibnja 2012 - Punica i punac bivšeg premijera i predsjednika HDZ-a Ive Sanadera optuženog za korupciju danas nisu svjedočili na suđenju u aferi Fimi medija, jer su iskoristili zakonsku blagodat da ne svjedoče protiv članova obitelji . Ivo i Karmela Šarić, koji su u ovom... 
tjedno.hr | Ako su pod tim fašističko antifašističkim nazivima neki narodi osvajali tuđe teritorije, što je istina: koga su to Hrvati okupirali i eksploatirali i kada, naročito kada se zna da je Hrvatska 1918. godine bila puno veća po površini teritorija 1918. - 1945. godine nego sada nakon rata sa Srbijom 1990 . - 1995. godine. 
nacional.hr | VOĐA SJEVERNE KOREJE Kim Jong-il, ozloglašeni diktator u svijetu poznat po agresivnoj politici i razvoju nuklearne bombe Mnogi se još sjećaju nastupa Sjeverne Koreje na nogometnom svjetskom prvenstvu 1966. u Engleskoj .  
vatrogasci.hr | 6 . Na početku gradnje predlažemo da se održi kratka molitva posvećena stradalim kolegama i svim gasiteljima; 
tportal.hr | Ipak zamijetio sam da se nekakav Didi valjda iskreno oduševljen Krešinim tekstom odmah pokušao dodvoriti (dupelizati) istome, a ovaj ga je kao pravi skriboman odbio. (to je ono iz anamneze, ne piše radi drugih nego radi sebe) .  
meksiko.com.hr | Nekoliko udruga i institucija je podržalo ovaj festival u obliku promo materijala koje su nam poslali, dok su nas drugi podržali tapšanjem po ramenu .  
logistika.com.hr | Naime, četiri službeno priznatim mogućim kupcima ovog slovenskog distribucijskog lanca pridružio se, za sada, nepoznati ponuđač pa se očekuje kako će konzorcij produžiti rok za davanje obvezujućih ponuda za kupnju Mercatora .  
hilp.hr | Osmoga se dana okupe da obrežu dječaka .  
forum.hr | Ako je jedno, on bi imao svoju veličinu i bio bi djeliv .  
radiosamobor.hr | Jedini u Sabor ulazi gosp. Davor Ivo Stier, ali njega se previše ne spominje u gradskim medijima jer je očito " preopasan " za vrle gradske političare . Stier živi u Samoboru preko pet godina, djeca mu pohađaju samoborsku osnovnu školu pa ga se može smatrati Samoborcem. 
bnet.hr | Jura sprema Lili romantičnu večeru povodom godišnjice njihove veze .  
she.hr | Iskoristili smo priliku za kraći razgovor .  
hifimedia.hr | Bang Olufsen je objavio novi glazbeni sustav BeoSound 5 Encore koji omogućava pregled i reprodukciju digitalne glazbe bez obzira gdje bila pohranjena na USB sticku, vanjskom hard disku, mrežnom serveru, pametnom telefonu ili drugom prijenosnom uređaju .  
glas-koncila.hr | Spomenula je da akciju nisu slučajno organizirali uoči lokalnih izbora jer su htjeli da građani znaju tko od stranaka podupire tu inicijativu .  
tportal.hr | Vrijeme brzo odmiče .  
autoweb.hr | Zahtjevna, sportskog duha i drugačija, Mazda CX-7 daje europskim kupcima sve ono što bi ikad mogli poželjeti kao potporu multiaktivnom životnom stilu s visokom razinom užitka u vožnji .  
matica.hr | Fatalni 31. kolovoz bio je veoma težak i depresivan dan na venecijanskoj Mostri za svakog akreditiranog novinara koji drži do sebe .  
unicro.hr | Ta je presuda značajna za sve ostale eventualane sporove koji će se ticati snimanja radnika i (ili) uvođenja novih tehnologija jer se iz nje može iščitati jasna poruka suda da snimanja radnika na radnom mjestu nema, osim ako nisu sami s time suglasni .  
forum.hr | ne znam, pitaj gloru, ona je zapocela.. znas chico,,, ja sam vidila ljudi... bolesnih ljudi... ali ovaj al_m.. on je pokvaren samo tako ..  
bolnica-pakrac.hr | telefonski broj ili broj mobitela .  
blog.hr | i da dobijem osip. a ja sam se s njim danas totalno napatila. čovjek ima problema s čmarom pa sam morala ići s njim kod doktora. onda sam mu taj dotični čmar morala mazati s kremom čije ime podsjeća na jebanje. onda sam ga još morala i otuširati, oprati taj dotični čmar, obrijati bradu, popušiti kurac... itd... ali eto opet da se pohvalim dobila sam opet nezaboravan orgazam. sada mi je pak najveći problem kako ga nagovoriti da mi poliže pičku. onako kako on samo zna... nije dugo . rekao je da ga uvijek boli vrat, ali ja stvarno brzo svršim. ucijeniti ću ga. ako mi ne poliže pičku neka si sam maže i pere taj čmar. brijem da je tu upalu dobio zbog pederisanja. u njega se zaljubio tip. još je arap. bipsić. poslao mu je poruku da ga voli. nisam ljubomorna, samo da ne dobijem neku boleštinu. no duboko znam da je moj dragi pravi muškarac i da nikad ne bi dopustio nekom tipu da mu kopa po debelom crijevu. iako mi nije jasno kako 
mbi.hr | Knjiga o porobetonu obrađuje svojstva čvrstoće zidnih elemenata i ziđa, svojstva deformiranja materijala i građevinskih elemenata, detalje konstrukcije, zaštitu zidova od vlage i vanjske žbuke, zvučnu izolaciju zidova i požarnu zaštitu .  
nacional.hr | Sarajevski sastanak upriličen je na desetogodišnjicu sličnog okupljanja u Zagrebu, gdje je EU pokrenuo integraciju cijele regije .  
business.hr | Zbog prevelikog političkog rizika nikad ne bi investirali u poljoprivredna zemljišta u Boliviji i Rusiji primjerice .  
vecernji.hr | Zgrada u kojoj se trenutačno nalazi Državni hidrometeorološki zavod također je dio plana obnove .  
057info.hr | U pravednoj istini nema pristranosti ..  
tportal.hr | Posebice ukoliko je stvarno kriptiran kako zlatko kalle pise .  
progressive.com.hr | Kupcu treba osigurati virtualnog osobnog pomoćnika, zaključio je Frinčić .  
zadarskilist.hr | Jašarevićev otac živi u Češkoj, a majka u Austriji, gdje se navodno i povezao s vehabijama .  
unizg.hr | U nekih sisavaca potiče stvaranje gnijezda, prihvaćanje mladunčadi, a u ljudi se oslobađa tijekom orgazma i u muškaraca, ne samo u žena .  
net.hr | " On (Granić, op.a . ) svoj iskaz nije bitno mijenjao, dopunjavao ga je onim čega se sjetio ", ustvrdila je Laptoš dodajući da je njegov iskaz potvrdio i svjedok Miro Kovačić. 
hbk.hr | U listopadu iste godine sudjelovao je na konklavama na kojima je za Petrova nasljednika izabran Ivan Pavao II .  
net.hr | Do sada se morao, da bi obrađivao zemlju, samo prijaviti graničnoj policiji, javlja Al Jazeera .  
zenskasoba.hr | Reakcije na traumatski događaj, odnosno traumu, su različite, a mogu uključivati šok, užas, tupost, bespomoćnost, tugu, bol, osjećaj da to što se dogodilo nije istinito .  
unizg.hr | Slično vrijedi i za Windows Vista i Windows 7 operacijske sustave .  
blog.hr | Aktualni je svjetski prvak i ukupno ima 5 tih titula (2001., 2004 . , 2008., 2012. i najnoviji trijumf 2013.) a od turnirskih nagrada zaradio je preko 7 miliona funti (više od njega zaradio je samo Stephen Hendry). 
sbf.hr | 12.12.2012 .  
blog.hr | Učitelj je dao dobar primjer za prosvjetljenje ispričavši učenicima priču o prosjaku koji je 30 godina sjedio na jednoj te istoj kutiji i nikada, ama baš nikada nije pogledao u nju, kako bu utvrdio da li u njoj nešto ima .  
nacional.hr | Na Ljubljanskoj su burzi Terme Čatež kupile 50,65 posto dionica dioničkog društva Marina Portorož i 50,76 posto dionica Turističkog poduzeća Portorož .  
citytime.hr | Njen prerani odlazak se poklopio sa početkom razvitka teme mog diplomskog rada, pa temu čipke povezujem sa svojim sjećanjem na nju .  
eduvizija.hr | Naša delegacija je bila još skromnija tri natjecatelja .  
index.hr | U rujnu 1974., na Santiago Bernabeuu pao je kompletan Real Madrid s Pirrijem, Breitnerom, Netzerom i Del Bosqueom te Miljanićem na klupi s 4 - 3, a u travnju 1988. na San Siru veliki Milan Arriga Sacchija s 2 - 1, mjesec dana prije no što će postati prvak Italije . nogometni-magazin.com 
hidra.hr | Brine o upravljanju ljudskim potencijalima i njihovom razvoju, vodi očevidnike državnih službenika i druge evidencije o ljudskim potencijalima, daje stručnu pravnu pomoć svim ustrojstvenim jedinicama Državnog zavoda, obavlja sve druge pravne poslove .  
slobodnadalmacija.hr | U situaciji kad se Dnevnik najozbiljnije bavi pojavom žohara u Saboru, Latin i Stanković se bave istraživačkim novinarstvom i ukazuju nam na svu nemoć, nesposobnost i pokvarenost pravne države .  
tportal.hr | abl, genijalan savjet . eto vidite, ovo je genijalno rješenje. 
perzepolis.hr | Bez obzira što uglavnom nemaju pojma gdje je Kroačija bilo je zabavno biti jednostavno from Europe .  
sib.hr | Samo nekoliko minuta bilo je dovoljno da nas izbodu, pa smo mir potražili u kući - priča jedan stanovnik Bilja, koji je nedjeljni ručak prijateljima odlučio skuhati i pojesti u dvorištu .  
glasistre.hr | U povijest tako odlaze zbirke zadataka iz matematike od prvog do četvrtog razreda osnovne škole, iz prirode, biologije, kemije i fizike za više razrede .  
filaks.hr | Promocija putem web-stranica odličan je izbor, a za razliku od klasičnih medija, web - stranica traži i vlastitu promociju .  
tjednik.hr | Pandorinu kutiju za za sve izdajice i dezertere koji ne žele da se sazna istinu o Vukovaru .  
pollitika.com | pritom je ono cim se financijski sektor bavi risk management. da se rizik moze menadzirat onda ne bi bio rizik, zar ne? potpuno je za ocekivati da ce biti pucanja i sl. - a to ce se saznati kad je stvar vec gotova. bitno je da u tom trenutku s bezvrijednim papirima zavrse oni koji su u njih ulagali, a ne svi ostali. " dobro vodjenje " banaka je kad se to ima u vidu dosta rastegljiv pojam . i trziste je jako pametno pa svejedno imas boom-bust cikluse, to je za ocekivat. 
drame.hr | A opet - svaka od njih živi svoj život .  
index.hr | Međutim .. iako ranjena, srna je imala još dovoljno snage da pobjegne zločestom lovcu. 
mirenje.hr | Stoga parnični postupak često se označava kao " redovni put pravne zaštite. " [ 11 ] [ 12 ] najčešće završava presudom, a jedan od mogućih načina njegovog okončanja je i sudska nagodba .  
eduvizija.hr | Na posudu u kojoj zagrijavamo smjesu stavimo tikvicu napunjenu ledom .  
slavoljubpenkala.hr | Ležao je u besvijesti .  
vecernji.hr | Ove konstrukcije imaju previše mana .  
index.hr | Iako sam rekao da cu prvo naci drugi posao, a onda ostaviti ovaj, vidim da uopce nemam vremena traziti nesto drugo buduci da na ovo gubim skoro cijeli dan .  
abh.com.hr | Nije danas lako ni cijelom nizu poltrona, euroidiota i dvoličnjaka koji sada pate .  
glas-slavonije.hr | Udrugu je osnovala 21 tvrtka iz Hrvatske: Poljo-nova d. o. o., Findri d. o. o, Poljooprskba inženjering d. o. o, Agrogrom d. o. o., Agro plus d. o . o., Novocommerce d. o. o., Interexport d. o. o, Panex AGM d. o. o., Messis do.o., Agraria d. o. o., PA-VIN d. o. o., Maco agrar d. o. o., Agro-tok d. o. o, PMT Poljoopskrba međunarodna trgovina d. o. o., POD Proizvodnja opruga Dežanovac d. o. o., Poljo-nova d. o. o, Fortuna Agro d. o. 
hgk.hr | U praksi to znači smanjenje broja carinskih barijera između hrvatskoga gospodarstva i trgovinskih partnera u zemljama Europske unije, te ujedno i manje troškove prijevoza u vanjskotrgovinskoj razmjeni i bolju iskorištenost prijevoznih sredstava .  
slobodnadalmacija.hr | A sutradan .  
tportal.hr | draga moja, to je možda stanje između komedije i agonije.. (tako sam se i ja par puta osijećala), ali, nadam se da nije sve tako crno.. dobro kaže rujana .. treba malo po malo riješavati.. čistiti stvari ali onako iskreno koliko god možeš i stanje s osjećajima prema suprugu pa preko želja kao što su trudnoća i vaša mala privatna " gajba ". Ako se od toga nešto i ne ostvari.. nije to kraj svijeta jer možda se ostvari s vremenom isto tako i da ti se ne ispune neka očekivanja, važno je da imaš podršku i puno razumijevanja u tvojem partneru... (obostrano) a najviše povjerenja, snage i odlučnosti u sebi samoj.Ponekad nam neki računi ne idu dobro.. onako 
liderpress.hr | Ipak, ispitivanje koje je provela Europska komisija obuhvaćalo je i pitanje, kako bi nuklearke izdržale prirodne katastrofe .  
culturenet.hr | Izložba ' Iso Kršnjavi veliki utemeljitelj / ministar europskog duha ' preko biografije Isidora Kršnjavoga (Našice, 1845. Zagreb, 1927.) posjetiteljima će predstaviti najznačajnije političke i događaje u kulturi te duh vremena s kraja 19. i početka 20. stoljeća .  
gp1.hr | šta to znači. kad tebe nije briga za moje živce čemu onda tvoji savjeti? i nemam ja šta prebolit 2008. nije meni lewis uzeja titulu nego massi a F1mclarenST drago mi je šta si ti ka vrsni poznavalac F1 zaključija da ja nemam puno veze sa F1 i sve mi potanko objasnija u vezi te mokre trke 2008. i da bude manje minusa završit ću onom našom tradicjonalnom GO LEWIS GOOOOOOOOOO PS i ne budite tako smrtno ozbiljni, ne tražite svugdje zavjere, pljuvanja, omalovažavanja vašeg ljubimca (to samo on može.. pmalovažavat svoje kolege .. sitite se njegovih izjava o barichelu schumiju) ponekad ima i zafrkancije koju možda vi tako ozbiljni i zagriženi ne kužite 
hrvatski-vojnik.hr | Zbog malog slobodnog prostora na palubi dobit će samo dva četverostruka lansera usmjerena prema bokovima broda .  
index.hr | Kako to efektno zvuči: 200 milijuna kuna za 24 godine zatvora .  
glasistre.hr | Zato nam je nevjerojatan odnos HNS-a koji prebacuje odgovornost na Vladu .  
dnevnik.hr | Ako tko u govoru ne griješi, on je savršen čovjek, sposoban je zauzdati i cijelu svoju osobu .  
cficroatia.hr | Taj je isti ravnatelj i doveo te ljude (s dobrim razlozima) dok su drugi, s diplomama, uzalud čekali svoju šansu .  
slobodnadalmacija.hr | Prvi jutarnji plov je Hajdinjak završio na trećem mjestu iza Ivaldija i najvećeg konkurenta za srebrnu medalju Roberta Feraresea da bi u drugom poslijepodnevnom jedrenju zaista briljirao i dojedrio do drugog mjesta .  
eduvizija.hr | Da biste došli do Venerine površine, morate proći kroz guste oblake u atmosferi .  
tportal.hr | draga mama, znate li koliko ste blagoslovljeni jer vase dijete imam i mamu i tatu. i koliko sam shvatila, puno se igra sa svojim tatom. nema veće milosti i blagoslova od toga . nema. jer obitelj je zajednica, zajednica u kojoj se trebaju odvijati duhovne obnove svakog dana. svakog trena. a velikim i teškim križevima Bog nas drži blizu sebe. takvi križevi ne dopustaju nam da se odmaknemo od Isusa, već nas on sve snažnije grli. i nema veće milosti od te. dakle, vi ste jedna žena puna blagoslova i milosti. damo takvi ostanite i nemojte se nikada predati. budite postojani u molitvi, odnosno radosni u životu. jer šta će vam čist pod vaše kuće ako ne služi ničem ili 
index.hr | Kada su upravo završavali zamišljenu kulu, za koju su potrošili puno vremena i strpljenja, došao je val i izravnao kulu sa zemljom .  
hfdvinkovci.hr | Obilježavajući državni posjet pape Benedikta XVI., njegov rođendan ili neku od godina pontifikata, s likom Benedikta XVI . izdano je mnoštvo filatelističkog materijala. 
mo-komin.com.hr | Vade se maske, vuštani, stara roba, peru se kokmašini i pripremaju za nove porcije važola .  
gospa-od-ruzarija.hr | Uzeo je dva komada raspalmsalih grana i krenuo u noć kroz prašumu .  
hkld.hr | Dr. Jukić se zahvalio suradnicima, autorima poglavlja u knjizi koji su kao nagradu dobili jedan primjerak knjige .  
zadarskilist.hr | - Bili smo bolji u svim elementima igre i više smo nego zasluženo pobijedili .  
ssmi.hr | Vozili smo se, a ja sam samo mislila na Mariju Lurdsku .  
slobodnadalmacija.hr | Moguće je da odete na neki kraći put .  
blog.hr | Odmah zatim i rasprava u ime Kluba SDP .  
playboy.hr | Najveću površinu stražnjeg dijela zauzima zaslonduljine dijagonale 7.6 cm / 3.0, HyperCrystal III LCD od 460 tisuća točaka .  
vecernji.hr | pitam se što bi Kinezi na to sve rekli . :) zapravo, njima je to irelevantno, oni su br. 1 u svijetu. 
vtsrh.hr | Odluku Glavne skupštine može pobijati dioničar koji je sudjelovao u radu Glavne skupštine i svoje protivljenje odluci izjavio u zapisniku (čl. 362 . toč. 1. ZTD). 
djos.hr | Jedno takvo velebno zdanje, kakav je samostan i crkva u Đakovu, nije se moglo sagraditi samo financijskim sredstvima Provincije, iako su najveći dio pridonijele same sestre i u temelje ove crkve i samostana ugrađene su žrtve svake pojedine .  
forum.hr | Osim toga ja sam isto iskomentirala tvog Kekeca i proglasila ga remek djelom .  
wikipedia.org | Otkrivši tajne pregovore što su ih Centralne sile vodile s Italijom poveo je snažnu akciju protiv žrtvovanja hrvatskih i slovenskih krajeva na Jadranu Italiji .  
prijatelji-zivotinja.hr | Kada se ispeče, prekriti sve čistom krpom .  
kk-fsv.hr | Pod time se prije svega misli na tenisice i dresove za treniranje te lopte kojih za sada nema dovoljno .  
limun.hr | U obrnutom slučaju ostvaruje financijske viškove .  
business.hr | Proizvodnja pšenice trebala bi porasti za 3,2 posto, na 674 milijuna tona, što je manje u odnosu na ranije prognoziranih 676 milijuna tona, zbog nepovoljnih vremenskih prilika u Sjevernoj Americi i dijelovima Europe, tumače u FAO-u .  
jabucnjak.hr | Koliko sam shvatio onako nabrzake - procesor ima na raspolaganju ukupnu količinu energije koju može trošiti (inače se pregrije i padne), a onda kada ne rada sve jezgre na 100 % on može dinamički relocirati energiju na one jezgre koju rade i raditi real-time overclock sve do 3.33 GHz .  
visnjan.hr | Nalazi se u Markovcu ne manje sugestivna i zanimljiva crkvica posvećena Sv. Eleni, Sv. Marku i Sv. Agati .  
entereurope.hr | Margareten-Fertoerakosu, gdje je željezna zavjesa prvi put simbolički pala 27 . lipnja 1989. 
autoportal.hr | Trenutačno ga je moguće uzeti na leasing u Japanu i Norveškoj .  
daz.hr | Društvo je utemeljeno 1862., a ukinuto 1948. Zbog političkog angažmana, rad mu je bio na kratko suspendiran 1871 . Svrha društva bila je promicati hrvatsku glazbu i glazbenu kulturu. 
blog.hr | Zapravo svaki te korak dovodi bliže cilju jer je tvoja vječna sudbina biti uvijek u pokretu, učiti, otkrivati, iznositi na vidjelo .  
pusca.hr | Upravni odjel za poljoprivredu, ruralni razvitak i šumarstvo Zagrebačke županije obavještava da su Zagrebačka županija, Savez udruga uzgajivača simentalskog goveda Zagrebačke županije i grada Zagreba te Hrvatska poljoprivredna agencija sklopili Ugovor o suradnji za provedbu projekta unapređenja genetskog potencijala u stočarstvu putem umjetnog osjemenjivanja krava i junica za područje Zagrebačke županije .  
forum.hr | Pozdravljam vas i molim za pomoć ako mi tko može pomoći.imamo valjani ugovor o zakupu poljoprivrednog državnog zemljišta, ali nismo uvedeni u posjed jer je za vrijeme raspisivanja natječaja prijašnji posjednik (kojemu je istekao ugovor o zakupu i koji je dobio obavijest da ne smije više obrađivati tu zemlju), namjerno posijao tu zemlju uz obrazloženje " da tko sije, taj će i žeti ". Na teren je izašla polj . inspekcija, sve je prijavljeno u Općinsko državno odvjetništvo, ali oni na žalost ništa ne poduzimaju i samo mi kažu da će oni poduzeti pravne radnje radi zaštite interesa RH (taj odgovor je isti od 8. mjeseca 2010. god). Što je nama za činiti, kako da mi uđemo u posjed te zemlje, da li možemo tražiti odštetu za izmaklu dobit (jer je nama bila namjera tu zemlju obrađivati, zato smo se i javili na natječaj), da li moramo sudskim putem tražiti svoje pravo? 
tportal.hr | Jako sam zahvalna na muški pogled na stvari koji priznaje da i muškarci trebaju ljubav i emocije i da ih imaju:) od svih teorija koje govore o tom kako muškarci odvajaju seks od emocija, kako sve može i ništa im nije ' važno ', ovo je stvarno lijepo čuti .  
index.hr | Priznajem da sam tada imao " švedski stol " što se tiče odabira ljepšeg spola gdje god sam došao, ali... bio sam u vezi i nisam imao potrebe za tim, iako priznajem da me to privlačilo i vuklo .  
psiha.com.hr | 2) U školi smo dobili besplatne publikacije neke kompanije koja je proizvodila uloške .  
mic.hr | U četvrtak 29. srpnja 2010., u sklopu ovogodišnjih 25. rapskih glazbenih večeri, na pozornici Ljetnog kina smještenog među zidinama staroga grada Raba, održat će se završni koncert mladih i darovitih polaznika majstorskog kursa operne interpretacije pod vodstvom primadone Dunje Vejzović, pod nazivom OPERISSIMO Arije i scene iz opera romantike .  
hnk-split.hr | Na žalost, ove obljetničke godine prijavljeno je još dvanaest predstava, ali izvan natječajnog roka, pa nisu mogle ući u obzir za ovo izdanje Festivala .  
braniteljski-portal.hr | Pozivamo Vas da kao posebno dragi gost uveličate naš susret .  
imoart.hr | nego, sigurno se neki od vas pitaju kakve to veze imade s nogometom i filozofijom? da kakve? pa poznato je da kad momčad na svom terenu ostvari prednost u uzvratu igra polako, oprezno, defanzivno - u svakom lsučaju ne jurca rezultat. a vidi ti našega gorana - on je svoju pobjedu ostvario, metnijo u džep lipu paru i onda umisto da igra kako bog i nogometni treneri nalažu - on igra otvoreno, priotovoreno .  
kia.hr | Podvozje Carensa podešeno je kako bi pružalo maksimalan komfor putnicima .  
pcela.hr | 2 . Priprema Izvještajne skupštine HPS-a predviđene za 24. ožujka 2007. godine Pod navedenom točkom dnevnog reda predsjednik HPS-a gosp. 
pollitika.com | Profesoru zagrebačkog Ekonomskog fakulteta ostalo je tako četiri mjeseca da uz pomoć Milanovića artikulira politiku koja bi ih dovela do osvajanja Banskih dvora .  
vecernji.hr | nema dvojbe da je internet koristan .  
glas-koncila.hr | I tako je bilo .  
slobodnadalmacija.hr | Svoje visoke plaće i ušteđevine spiskali bi svako lito kod nas na moru do zadnjeg dinara i tako u krug .  
forum.hr | 22.11.2008 . , 15:29 
rijeka.hr | Gosti iz Neussa, uz podršku Odjela gradske uprave za zdravstvo i socijalnu skrb druže se s predstavnicima Hrvatske udruge umirovljenika iz Rijeke, a ovaj je posjet je iskorišten da se bolje upoznaju s Rijekom i našom regijom .  
uniri.hr | Ovogodišnjim upisnicima diplomskih studija najviše upisnih mjesta nudi Filozofski fakultet čija upisna kvota iznosi 500 mjesta, a slijedi Ekonomski fakultet s 370 mjesta, Fakultet za menadžment u turizmu i ugostiteljstvu s 355 mjesta te Tehnički fakultet s 343 mjesta i Pomorski fakultet s 305 mjesta .  
monitor.hr | U LNG terminal na Krku, može se čuti, Katar bi uložio milijarde dolara, a Josipović i Čačić idući tjedan s grupom gospodarstvenika putuju na sastanak u tu zemlju .  
slobodnadalmacija.hr | Veči smo mi svi profesionalci koji primamo 2 - 3 tisuče kuna misečno .  
slobodnadalmacija.hr | AKO ćemo dogodine minjat trenera, ponavljam AKO, ni slučajno dovodit tudora ili neko nedokazano ime, dovest čovika koji ima rezultat iza sebe, a takvih hvala Bogu ima dovoljno . o tudoru sve najbolje, ali on je budućnost, a ne sadašnjost na mistu trenera seniora 
forum.hr | 09.01.2005 . , 12:52 
slobodnadalmacija.hr | Mislim da bi trebalo isto tako Snjeguljicin i Crvenkapicin rodjendan isto proglasit Drzavnim Praznikom u Hrvatskoj (a i u svijetu) .  
mvinfo.hr | Veličina, još jednom, nužno i nije važna: umreženost i dostupnost igraju valjda jednako koliko izoliranost i koncentracija - Athens, Georgija i Reykjavik s jedne strane, s druge njujorški Brooklyn i Berlin, Germany .  
alternativa.hr | Duhovna razina dozvoljava nam percepciju stvarnosti koja sebe izražava kao tok ljubavi i kao svjesno iskustvo vlastitog bića na svim prethodno opisanim razinama osobnosti .  
vecernji.hr | Malo je jela toliko životodajnih, kao što je nemir .  
unizg.hr | Već iz uvoda možete zaključiti da će ova promocija po mnogo čemu biti drugačija od svih dosadašnjih .  
skole.hr | 1829. - obnovljen je rad škole i nju su pohađala i muška i ženska djeca Nove Kapele, Batrine, Bilog Briga i Šušanja .  
uriho.hr | U ovim teškim gospodarskim okolnostima, kada imamo gotovo 350 tisuća nezaposlenih, osobe s invaliditetom još teže nalaze svoje mjesto na tržištu rada .  
tportal.hr | komšo (17 . 05.2012., 16:28:14) 
imoart.hr | Mnogi mužkarci bih su već na polju .  
zadarskilist.hr | Policajci su ih zaustavili i u golfu pronašli paketić sa 98,56 grama heroina skrivenog ispod upravljača .  
downcentar.hr | Trnerica Danče Banković na put vodi: Stefani Šokec, Ivana Babina, Ivana Marjanovića, Annamariju Đorđioski, Matiju Jureca, Bugu Bradić, Petru Požgaj i Filipa Đidu .  
unizg.hr | Genetička poruka za polipeptidni lanac zapisana je u DNA kao serija od tri nukleotida (tzv. tripleti) - to se zove GENETIČKI KOD .  
radioimotski.hr | Kažu kako se sve ovo događa ispred prozora ureda općine Podbablje i prozivaju Općinu za ovaj i za čitav niz problema bitnih za odlaganje otpada na ovom prostoru .  
blog.hr | Presretan sam . " 
tportal.hr | 3. stvar je agresija . Ono sto je jucer krasilo Hajduk danas je preslikao Dinamo.Rijecani nisu sastavili 3 dodavanja prije nego bi izgubili loptu i to je pokazatelj koliku ulogu su odigrali Leko i Ademi. 
vecernji.hr | Spomenik u Srbu trebalo je obnoviti jer predstavlja težnju srpsko naroda da spasi glavu od ustaških koljača koji su Rome, Židove i Srbe tamanili od jutra do mraka .  
hkv.hr | Rječnici sinonima odabiru česte, po mogućnosti neobilježene riječi kao natuknice, te u sinonimnim nizovima tih natuknica donose srodne riječi - jedinice koje su u različitom stupnju značenjski bliske natuknici (lijep, divan, krasan, bajan...) .  
hidra.hr | Visina naknade za poslove iz članka 2. točke 2. ovoga Pravilnika iznosi 400,00 kuna po polazniku .  
hu-benedikt.hr | Riječi: "Bolje je da jedan čovjek umre umjesto naroda", kako ističe evanđelje, ujedno su i proročke riječi, tj. prenose Božju poruku, koje prenositelj uopće nije svjestan, a koja ne samo u ljudsku povijest nego u sveukupnu stvarnost unosi jedinu pravu novost: ostvarenje pravoga, konačnog, vječnog spasenja .  
judopanda.hr | Videk je prvu borbu " naletio " na raspoloženog Cara iz Pinkya koji ga je pomeo bez imalo problema . Kako su drugi dečki imal dobar žrijeb, tako Videk nije.Na žalost bez repasaža. 
blog.hr | Ali nema veze, preživjela sam i gore stvari .. :) 
morsko-prase.hr | Ova tvrtka upravlja mrežom marina u cijelom svijetu .  
hzjz.hr | Sport i tjelesna aktivnost pozitivno utječu na usvajanje zdravog načina života, unapređuju zdravlje i kvalitetu života te šire poruke prijateljstva, jednakosti i mira među ljudima .  
ussgk.com.hr | Članak 62 .  
pk-romano.hr | Na kraju se sve svodi na ono da je bolje biti car u svom selu nego smetalo u metropoli .  
essekeri.hr | U srcu Austro-Ugarske monarhije, tada jednom od svjetskih središta, 1902 . godine diplomirao je građevinsku tehniku. 
hia.com.hr | 15.7.2012. SPLIT: Otvoreno 58. Splitsko ljeto Na Peristilu u Splitu izvedbom opere Nabucco u subotu navečer je otvoreno 58 . Splitsko ljeto. 
mvp.hr | Sabor se o predstavnici nije očitovao .  
vecernji.hr | Misle da je to miris bijelih ljubičica .  
gong.hr | " Evidentno je da tijela javne vlasti ne poznaju dovoljno Zakon jer u nekim slučajevima ne postupaju sukladno članku 15. stavku 3. Zakona kada odbijaju zahtjev za pristup informaciji, odbijaju zahtjeve bez utemeljenja na zakonskim razlozima, primjerice temeljem kataloga informacija ili službene tajne, koja više ne postoji .  
queer.hr | U petak, 04. studenog 2011. godine na queer rasporedu se definitivno nalazi dokumentarni film (A) sexual koji je na rasporedu u 21 sat u kinu Grič, američke redateljice Angele Tucker u kojem upoznajemo Swank Ivy koja na svom YouTube kanalu educira i raspršuje uobičajena mišljenja o aseksualcima, kao i Davida Jaya, osnivatelja i glasnogovornika pokreta (A) sexual .  
net.hr | H je prvo slovo riječi hvala .  
katolik.hr | Što god da se dogodi, Krist svoju zaručnicu neće napustiti .  
slobodnadalmacija.hr | Malenu je pacijenticu, u pratnji majke, zajedno s medicinskom sestrom Snježanom Malkić prebacio na četvrti kat, na dječju Jedinicu intenzivnog liječenja, gdje ju je preuzela tamošnja dežurna ekipa .  
forum.hr | 27.05.2009 . , 07:26 
hkld.hr | Hrvati su kao i Ukrajinci stari narodi, koji su skoro u isto vrijeme stekli neovisnost; zato smatram da danas više nego ikada treba obostrano zalaganje obaju vlada za što boljim povezivanjem gradova Hrvatske i Ukrajine te ministarstva zdravstva, socijalne skrbi, prosvjete i kulture kao i privrednih organizacija i biznismena .  
blog.hr | Veci sok mi je pressing oko faksa, nema rokova a rok za diplomu je sve blizi .  
tportal.hr | prezime (02 . 12.2012., 17:48:38) 
wikipedia.org | Okolina je obično urbana zagrebačka sredina, česti su žargonizmi, to više nije filozofski govor, već govor gradske mladeži .  
cestica.hr | Žrtve su bile uglavnom ranjenici i medicinsko osoblje iz vukovarske bolnice. Na Ovčari je ubijen i vukovarski novinar Siniša Glavašević .  
klarise-zg.hr | Također je pročitan i dopis s .  
voxportal.hr | Jednako zadovoljan svojim rezultatom bio je i drugoplasirani Đani Milin .  
dizajn.hr | Među gostima festivala su njujorški grafički dizajner i ilustrator Mirko Ilić, koji je nedavno gostovao i na Izložbi hrvatskog dizajna 1112, beogradski dizajner Slavimir Stojanović, dvojac Davor Bruketa i Nikola Žinić, dizajner i publicist Dejan Kršić, kao i kritičar i teoretičar dizajna Feđa Vukić, mladi studio Rational International te niz drugih .  
limun.hr | Pritom izražava žaljenje što u debati nije bilo dopušteno sudjelovanje javnosti .  
tportal.hr | Zato sto manje ljudi dolazi na mise:))) Lijepo je vidjeti moje sugradjane na blogu a posebno one koji zanimljivo pisu kao ti .  
zadarskilist.hr | No, s vremenom su ze zaželjeli domovine .  
dijete.hr | Kako pravobraniteljica za djecu ima ovlasti predlagati poduzimanje mjera za izgradnju cjelovitog sustava zaštite i promicanja prava i interesa djece, a susret nevladinih udruga i dužnosnika kojima su prava i dobrobit djece u najužem području rada, svakako pridonosi izgradnji takvog cjelovitog sustava, sastanak je održan upravo u Uredu pravobraniteljice za djecu .  
booksa.hr | Počela me hvatati nekakva nostalgija, nemam pojma za čim .  
057info.hr | Stare će se mijenjati po isteku roka trajanja ili najkasnije do 2033. godine .  
entereurope.hr | Poettering u Sloveniji boravi na poziv Cukjatija, a govorio je i na proslavi početka Europske godine dijaloga među kulturama .  
zadarskilist.hr | No, tada su domaći uspjeli tek doći sa - 28 na minus dvadesetak .  
udruga-kameleon.hr | Minutu do 10 stigli su i redarstvenici Policijske uprave karlovačke sa službenim policijskim vozilom iz kojeg su osiguravali kretanje biciklista tijekom odvijanja biciklijade (skup je prijavljen kao javno okupljanje i upućena je zamolba za policijsku pratnju) .  
slobodnadalmacija.hr | Muškarci s kvalitetnijim sjemenom žive dulje, pokazala je opsežna znanstvena studija u kojoj je u razdoblju od 40 godina praćeno više od 40 tisuća muškaraca u Danskoj .  
blog.hr | IV . ISPOVIJED: SAKRAMENT POKORE I POMIRENJA 
dnevnik.hr | Premda nas svjetlucave lampice i razdragane pjesmice koje predano slave ljubav, sreću i veselje, tjeraju na praznično raspoloženje, naše trenutno financijsko i emocionalno stanje u sasvim je drugom tonalitetu .  
slavoljubpenkala.hr | Takove misli rojile se jadnoj Teni po srcu i glavi, i kao svatko u škripcu tako i ona držala da su njezine misli prave, da drugačije ne može biti, da joj samo u njima spas .  
slobodnadalmacija.hr | Mi smo većinom odgojeni u kršćanskom duhu, koji nevjeru i brakolomstvo ne ohrabruje, već deboto brani .  
slobodnadalmacija.hr | Dosljedan@, koja ura za bit debil .  
sensaklub.hr | Vi ste osvajač i vođa, a u meditaciji se morate predati .  
bnet.hr | Pokazuje na nebu, zatim svoju prijateljicu Elly, svoje noge, hobotnicu i Patka .  
gama-futura.hr | Svaki od naših partnera nudi specifična rješenja u svom segmentu tako da možemo zadovoljiti svakog kupca .  
gospa-od-ruzarija.hr | Pater Dan nastavio je svoj pastoralni rad .  
banka.hr | Poseban interes pobudile su pristupačne cijene ove linije hrvatskih proizvoda, a g .  
vecernji.hr | Naši iseljenici u EU i za svoje plaće sami su se izborili.. tako slično trebaju se i hrvatski građani izboriti za svoje plaće .. naravno marljivim radom a manje sa jezikom.Dolaskom Hrvatske u zemlje članice i EU plaće padaju.. sasvim je logično. 
jug.hr | Jugaši su sljedeću akciju s igračem više odigrali prema dogovoru, Nikša Dobud je ostao sam na prvoj stativi i zakucao loptu u mrežu Radića .  
emedjimurje.hr | Sve do pojave iPhona .  
business.hr | " Tu se uspostavljaju veze i poznanstva, a od toga onda svi profitiraju .  
slobodnadalmacija.hr | POREDAK: 1. Agassi 3.684 bodova, 2. Rafter 3.673, 3. Sampras 3.594, 4. Kafeljnikov 3.212, 5. Kuerten 2.810, 6 . Henman 2.690, 7. Krajicek 2.431, 8. Corretja 2.408, 9. Rios 2.370, 10. Martin 2.332..., 24. Ivanišević 1.269 bodova..., 152. Ljubičić 295, 294. Krajan 129, 350. Vajda 98, 432. Beroš 67, 552. Zovko 40, 720. Karlović 18, itd. 
zdravobudi.hr | se kroz cjediljku sok iz njega u casu, pomjesa se sa vodom i popije se na prazan stomak ujutro, ne smije se kasnije piti jer oksidira nakon nekog vremena i promjeni boju zato se odma popije, to je dobro ko ima problema sa zeludcem, cirom na zeludcu onda refluks jednjaka itd a to je sve od kafe, cigara, nepravilne ishrane itd..) takodjer koristim cajeve od STOLISNIKA ili HAJDUCKE TRAVE i jos neke (trazite po internetu cajeve od trava svakojakih koje su dobre, pustite tablete kojekakve, samo biljna baza) . vadio sam nalaze sve u redu hvala Bogu (kompletna krvna slika, hormoni stisnjace, EKG sve OK.. doktor samo rece da prestanem pusit cigare i nista vise (a inace sam puno pusio i pio dosta kafe (2 - 3 velike solje svaki dan, nisam doruckovao uopste tek u 3 ili 4 po podne, los apetit, nenormalan nacin zivota, kasno lijeganje, iscrpljenost, sikirancija...) sad sam smanjio cigare i kafu, pijem taj krompir;), doruckujem poslije toga: D i malo mi je bolje, spremam 
rep.hr | Kao što sam spomenuo, kupac često zapravo ne zna što želi ali je prisiljen prihvatiti isporučeni sustav prema svojim prvobitnim zahtjevima .  
pucisca.hr | Drugi svjetski rat je ostavio neizbrisive ožiljke .  
sibenskiportal.hr | - Stečaj Autotransporta bila bi još jedna katastrofa, koja se nikako ne bi smjela dogoditi .  
tportal.hr | Treba napomenuti da se psihijatrijski bolesnici, na margini društva, bore protiv predrasuda i stigmi koje im otežavaju život i razvoj stoga se aukcijskom izložbom ujedno nastoji i promijeniti kriva percepcija duševne bolesti .  
net.hr | 3 . MIT: samo obilno pijenje stvara mamurluk Istina: iako je istina kako obilno i brzo pijenje ubrzava put do mamurluka, ne morate toliko piti kako bi platiti cijenu sljedećeg jutra. 
zzjzpgz.hr | Njihovim propadanjem fetus postaje sve više anemičan i nastoji, barem djelomično, popraviti anemiju .  
slavoljubpenkala.hr | Steče tako preko noći mnoštvo neprijatelja .  
mega-media.hr | Osim ako nije usred Amazonske prašume trebao bi moći nazvati .  
mojcvijet.hr | Ukoliko sijete u red, sjemenke položite na razmak od 5 cm .  
slobodnadalmacija.hr | Štoviše, željeli su ga posve eliminirati iz svih kombinacija .  
meteo-info.hr | Kada Sunce ponovno obasja polove, jak vjetar (400 km / h) raznese ugljik dioksid natrag po atmosferi, ali s njime i vodene kristaliće od kojih nastaju oblaci slični cirusima .  
kk-policajac.hr | POLICAJAC,, ispod kojeg natpisa se nalaze obrisi planine Klek bijele boje, a u sredini štita dolje nalazi se krug obrubljen hrvatskim pleterom zlatne boje u kojem se nalaze čunjevi i kugla i preko donjeg dijela kruga nalazi se bijela traka preko koje crvenim slovima piše,, OGULIN,, .  
astronomija.hr | I onima koji se budu po prvi puta susreli s astrofotografijom, biti će sada puno lakše savladati ovu disciplinu .  
dnevnik.hr | Nedjelja, 27.09.2009 . 10.57 sati Dok slušam radio Mariju priko ovog lapa, mislim šta bi vam triba napisat. 
spph.hr | Nadam se da neće biti problem .  
glasistre.hr | Najznačajniji posao Agencije za obalni linijski pomorski promet (APOLP) jest raspisivanje javnih natječaja za dodjelu koncesija na svim državnim linijama u javnom obalnom pomorskom prometu te nadzor nad kvalitetnim korištenjem sredstava koja se iz državnog proračuna izdvajaju za održavanje pomorskih veza otoka s kopnom .  
fondovi.hr | U eurozoni se očekuje održivo razdoblje gospodarskog usporavanja, bez zapadanja u ozbiljnu recesiju, ističe nadalje UBS .  
slobodnadalmacija.hr | Pa da onda vidim njihove komentare .  
varazdinska-zupanija.hr | U roku za dostavu prijave prijavitelj može pisano odustati od natjecanja te istovremeno zatražiti povrat svoje neotvorene prijave .  
forum.hr | Roza papučice možete i dalje nositi kao znak da ste moderan muškarac koji ne drži do tradicionalne simbolike .  
booksa.hr | 1. Muzika, Robert Crumb (Šareni dućan) Tiskana u tvrdoukoričenom izdanju velikog formata, Muzika je originalna zbirka glazbom nadahnutih kratkih stripova, karikatura i ilustracija kultnog američkog autora stripova Roberta Crumba, širokoj publici najpoznatijeg po omotu albuma Cheap Thrills Janis Joplin, odnosno Big Brother and the Holding Company . 2. Izraelski lobi - i američka vanjska politika, John J. 
vgdanas.hr | Sve iz razloga što Šimac svojim trčkaranjm od sdp-a do hdza, i hns-a radi lakrdiju iz ljudi koji žive u Novom Čiću .  
matica.hr | Takav pristup ide na ruku opažanju svih onih nekontroliranih (privatnih, intimnih) aspekata situacije, a uz to dodatno smiruju naš doživljajni odnos, potkrepljujući opušten prebirački odnos prema prikazanim zbivanjima onakav kakav ima naša nostalgija kad se aktivira . (A ako niste sigurni ima li ponavljano inzistiranje na nostalgičarskom dojmu filma ikakve stvarne veze s Grlić-Mirkovićevim pristupom, prisjetite se Barina blues-pasusa, koji možemo shvatiti kao izričitu uputu-navođenje kako da emotivno tumačimo ono što smo gledali i što gledamo.) 
kotoriba.hr | Ukupno u obitelji 10 žlica u što je velikim dijelom ugrađeno Zlatkovo mentorstvo te završene pčelarske škole koje su im donijele zvanje pčelara .  
pollitika.com | A nakon što je za svoje djelo kažnjena, sada zaslužuje i priznanje .  
she.hr | Ovo je prilika koja se ne propušta, ističe Mirsada Begović, voditeljica korporativnih komunikacija Profila .  
diabetes.hr | Nema sanse da bi otkrice lijeka ostalo tajna .  
forum.hr | Hvala vam svima podršci .  
blog.hr | Nisam želio vjerovati da će nam kiša pokvariti dan, posebice nakon onog jučerašnjeg izvrsnog vremena za planinarenje .  
blog.hr | Prelogovo je djelo temporalno samoaktualizirajuće, što vrijedi za malo djela u područjima povijesti umjetnosti, urbanog i ljudske svakodnevice, kojima se tako strasno i jasnom riječju bavio .  
blog.hr | srijeda, 23.05.2007 .  
glasistre.hr | Nesreći u kojoj je u nedjelju nešto prije 16 sati na cesti Špinovci - Pahovići u prevrtanju traktora smrtno stradao Petar Milanović (61) kumovala je neprilagođena brzina, priopćila je danas policija iznoseći rezultate očevida .  
fsb.hr | Potencijalno povećanje tektonske aktivnosti područja .  
balet.com.hr | Kroz silnu zbrku koja zatim nastaje na trgu, Kitri i Basilio bježe da bi se potajno vjenčali .  
autosport.hr | Genijalno .  
tportal.hr | Član Odbora za pravosuđe, SDP-ov Peđa Grbin rekao je da se osobno slaže s prijedlogom predsjednika Josipovića, a na pitanje o netransparentnoj proceduri (re) izbora kaže da će javnosti biti dostupni svi podaci o kandidatu, poput njegovog životopisa .  
uniri.hr | Prilikom svečanosti podjele diploma predsjednica Udruge Ivana Penić naglasila je kako je EU klub nastao s ciljem promicanja projektne kulture kao jednog od osnovnih preduvjeta uspješnog privlačenja i korištenja sredstava Europske unije, a u kontekstu ideje održivog razvoja zajednice . (S. 
buro247.hr | Postoje 4 glavne vrste čaja: zeleni, crni, bijeli i Oolong, koji nastaju od iste biljke naziva Camellia sinensis .  
inpublic.hr | Planovi za razvoj portala Znano.st su ponajprije redizajn jer nakon dvije godine mislimo da je vrijeme za osvježenje, a zatim ćemo vidjeti dalje .  
effect.hr | Sprečavanje pranja novca nije samo borba protiv kriminala, već nastojanje da se očuva integritet financijskih ustanova i financijskog sustava u cjelini .  
jabucnjak.hr | Oni koji su SDK već upućeno raskopali našli su u " plistama " tragove budućeg hardvera koji dosad još nije identificiran .  
tjedno.hr | G radonačelnik Milan Bandić na tiskovnoj konferenciji u Gradskoj upravi predstavio je Prvu kestenijadu i portugizac na koja će se održati 20 . listopada na Bundeku. 
nacional.hr | Da bi skrenuli pažnju na problem knjige, početkom ljeta organizairali su tribinu Kome treba knjiga, a zatim su uputili otvoreno pismo ministru kulture, no na te vapaje nije bilo nikakvog odgovora .  
hrs.hr | Hrvatski reprezentativac i član poljskog Kielcea, Ivan Ćupić koji je nakon ozljede ramena na Svjetskom prvenstvu u Španjolskoj operiran početkom prošlog mjeseca odlično se oporavlja te poručuje: â žPostoji šansa da se vratim na teren i prije nego što se misliloâ ś .  
hidra.hr | Podaci upisani u upisnik vođen elektronskim računalom upisuju se na odgovarajući medij kao sigurnosna kopija nakon svake promjene upisnika .  
blog.hr | Kada taj osjećaj bude jak, osjetite kako plava svjetlost struji, ulazeći i izlazeći iz vas, poput blistave rijeke koja teče .  
oiv.hr | Odašiljači i veze d. o. o., temeljem Zakona o javnoj nabavi, članak 5 . , (NN 90 / 2011), nisu obveznik primjene Zakona o javnoj nabavi, ali primjenjuju sve bitne procedure Zakona koje pridonose kvalitetnom i transparentnom radu u području nabave s ciljem održanja i daljnjeg unaprjeđenja učinkovitog i društveno odgovornog poslovanja. 
forum.hr | Ko? pa uzmimo da je autorica topica zensko. a tema topica je inace strah od braka i svega sto on nosi .  
rkhd.hr | Igrači dragovoljca su se ponijeli kao " seljaci " udarivši u više navrata sudca . U sportu se treba naučiti i gubiti jer je i to sastavni dio igre. 
emedjimurje.hr | Sekretar je bio biran na tri godine i nije imao privilegija, nego samo više zaduženja .  
mint.hr | Najveće kamping udruženje u Njemačkoj, utemeljeno prije 60 godina, DCC (Deutscher Camping Club) po petnaesti je put dodijelilo priznanja " DCC Europa Preis " kampovima koje su njihovi članovi ocijenili najboljima .  
crometeo.hr | Toga dana u Inđiji je također povrdjena manja pijavica, a širom zemlje su stizale informacije o većim štetama kasnoproljetnog nevremena .  
blog.hr | Nakon što se razbudim i razbistrim poslije gotovo probdjevene noći, utočim si malo pjenušca u usku čašu na visokom stalku (uvijek me ta čaša podsjeti na jednu basnu; kako bi se teta lija iz nje napila?) i otplovim na zvucima iz Wiener Musikverein-a .  
index.hr | Planinari iz pl. Društva Velebit iz Zagreba .  
skole.hr | Njegova duhovna prisutnost u Istri i Primorju, posebice u Opatiji i Sušaku, osjećala se gotovo punih sedam desetljeća, u razdoblju velikih društvenih previranja, međunacionalnih napetosti i političkih sukoba .  
astronomija.hr | Tom prilikom biti će priređena dva popularno-znanstvena predavanja: Kako spoznajemo svemir? od Tomislava Surića i Amaterska astronomija danas od Marka Šimca .  
tportal.hr | nepovrat (01.12 . 2011., 20:57:37) 
tportal.hr | 03.12.2006 . nedjelja 
slobodnadalmacija.hr | Ivica Čikeš od formalnog obrazovanja ima osnovnu muzičku školu, nema ni srednju ni akademiju .  
uppt.hr | Može se također koristiti i za razna pečenja, gdje onda obogaćuje ukus i spriječava sušenje jela .  
autoservis.hr | Novije izvedbe nemaju tih problema .  
pgz.hr | 3.7.3 . Zaštita voda 
tportal.hr | S kojim se očito ne može i ne zna nositi, pa zato krivicu prebacuje na tebe, tvoje (odjednom) prevelike / premale cice / guzicu / trbuh / bedra, svejedno .  
glas-slavonije.hr | Ako se članstvo većinom opredijeli za Vladinu ponudu, potpisat će se dodatak kolektivnom ugovoru, ali tada neće svi učitelji i profesori proći isto. Zaposlenik koji navršava 35 godina staža ostat će bez 5.400 kuna jubilarne nagrade .  
emedjimurje.hr | Na stropu Spomen doma nalazi se po jedna žaruljica - zvijezda za svakog ubijenog i nestalog u hangarima Ovčare .  
croatiabus.hr | Opći uvjeti prijevoza vrijede samo onda, ukoliko iz idućih odredbi ne proizlazi nešto drugo .  
index.hr | Čak sam bila sebična, po prvi put u životu, i osjećala sam se krivo zbog toga .  
matica.hr | Na skelama koje oponašaju one s kojih je Michelangelo oslikavao Sikstinsku kapelu premijerno se 18. listopada u naslovnoj ulozi znojio Zlatko Košta, dok mu je o glavi i narudžbi radio Pero Kvrgi ć kao tadašnji crkveni poglavar .  
skole.hr | 05 . 12. Međunarodni dan volontera 
kotoriba.hr | Vječnost se gradi tako da činimo dobro, te da svokog poštujemo i da svakog ljubimo .  
vecernji.hr | Adam je oduševljen njezinim tijelom jer je to, kako ističe Papa, konačno tijelo koje izražava osobu .  
queer.hr | Ovaj dokumentarac sniman je u periodu od osam godina, a pokazuje borbu tih mladih ljudi u svakodnevnom životu te suočavanje s neprijateljski nastrojenim svijetom .  
blog.hr | Kad malo razmislim, koliko sam puta u poslu isto napravila za totalne neznance .  
zpress.hr | Točnije, dvoje od njih, legenda hrvatskog nezavisnog izdavaštva Zdenko Franić, alias Lutajući DJ Zdena i Zabočanka Ljubica Anđelković .  
dnevnik.hr | Ukazala majka Božja i rekla ono ' puno lipi stvari ' onda zaista nisam onakva gnjida što o meni misle neki .  
vino.hr | Najsvježiji su šampanjci s duhom .  
index.hr | ".. Pa ste valjda skužili kako se zove.. Virko Majica je naranđasta.. Dobra je samo naranđasta smetaa To je boja Funcuta, a ja na žalost ne navijam za njih.. Već za Hajduk, ali neću bit nerazumna i blesava pa se ni neću zamarat oko toga Mislim da je bezveze da se brinem oko te boje.. Ajmo reč ' da je to boja grada Šibenika, a ne kluba.. Nadam se, nadam da če netko mene komentirat.. pLeAsE... Znam da ste na ljetovanju ali znami da su se neki vratili .. Jer se ovih dana mučim tako grozno za koji komentar.. ali nema veze.. Kissaaam vas.. pozzz 
hidra.hr | 4.5.1.3 . Električna / elektronička naprava, npr. uređaj za daljinsko upravljanje s najmanje 50.000 različitih kombinacija, uključujući promjenjiv kod i / ili s vremenom otkrivanja koda od najmanje 10 dana, npr. najviše 5 000 kombinacija u 24 sata za najmanje 50 000 kombinacija. 
dizajn.hr | Oni su dio priče, ali ne sama priča .  
skole.hr | Više od 70 učenika i nastavnika iz 10 europskih zemalja učili su zajedno i izvodili eksperimente iz biotehnologije pod naslovom ' The Game of Proteins ' uz pomoć međunarodnih i domaćih mentora .  
vecernji.hr | I danas sam zahvalan na tom iskustvu, nisam više u tom poslu, ali se često sjetim večernjakovske discipline i iskustva koje mi puno pomažu u sadašnjem poslu .  
tportal.hr | toldini1 (13 . 03.2009., 14:26:10) 
tportal.hr | Kada treba odlučiti o prolazu ili padu kandidata u emisijama u kojima se natječu supertalenti, žiri se može naći na stotinu muka .  
blog.hr | U dnevnim sobama obično su prozori spojeni sa velikim kliznim vratima koja vode na vrt .  
femina.hr | Da na njoj nije bilo malo zlaćanog nakita, pomislili bismo da je Jen snimljena na karminama, a ne na premijeri filma .  
oglasnik.hr | Po mnogima najsjajnija zvijezda ovogodišnjeg salona automobila u Tokiju je Lexusov supersportaš LFA koji ne prestaje puniti stupce svjetskih automobilskih medija .  
blog.hr | U smeđem ili bež kaputu, s najlonskom maramom oko vrata i nezaobilaznom francuskom kapicom na glavi. (One koje žele biti više fensišmensi imaju kapicu s krznenim obrubom.) Pričaju o kostobolji, osteoporozi, redovima kod doktora, skupim ljekovima, preslatkim unučićima (vade fotkice iz geltašna), domaćim mlincima, jaglacima, ludom vremenu i pošemerenoj klimi, maloj mirovini, bahatoj mladeži, ali i o vlastitoj najboljoj djeci na svijetu .  
slobodnadalmacija.hr | Radi provedbe preventivnog programa o opasnostima od mina u dječjoj svakodnevici bit će priređene i promocije edukativnih bilježnica kako bi se učitelji upoznali s porukama i sadržajima publikacije, a potom ih prezentirali prvašićima .  
fondovi.hr | Dionice su ranije uglavnom bile u minusu tijekom volatilnog trgovanja, dok su se investitori borili s novim valom tjeskobe zbog mogućnost da Grčka dođe u zastoj s otplatom dugova .  
rijeka.hr | Inače, Grad Rijeka je od 1991. godine u mreži Zdravih gradova ", a Primorsko-goranska županija je u istoj mreži od 2004. godine, što pretpostavlja stvaranje partnerstva i umrežavanje svih resursa kako bi bili učinkovitiji u podmirivanju potreba građana .  
blog.hr | Prašinu su podigli veliki plakati s ilustracijama golog muškarca i žene u spolnom činu, pri čemu je kombinacijom različitih kompjutorskih tehnika dobivena simulacija rendgenskih snimaka s jasno prikazanim spolnim organima i penetracijom, izvijestili su jučer kao zanimljivost na redovitoj konferenciji za novinare PU zagrebačke .  
forum.hr | Upropastili su i svoju djecu, koja po raznim institutima loču i kradu nepostojećem Bogu u kojega ne vjeruju dane, jer ih u mladosti nisu učili da razmišljaju svojom glavom nego Partijskom .  
blog.hr | Druga verzija je meni podjednako ili možda još više draga zbog okusa vina .  
zadarskanadbiskupija.hr | U tom smislu liturgija nam danas otvara knjigu Otkrivenja pa slušamo kako u njoj" Ivan nešto vidi .. "Riječi gledati i vidjeti često nalazimo na stranicama Svetoga Pisma." Mojsije, što vidiš, pita Jahve? 
imoart.hr | Objavila je rukovet gangi Mojih pet strana svita (Grubine, 1997.) .  
tportal.hr | Oh da, možda u konjskoj guzici. tak vam je to. ne mažite oči. boga su se mnogi ostavili, a za vraga su preglupi. pa onda bauljaj u posranoj twilight zoni. s time da su i demoni usrani, sokratovi, sluge božji, jer to je tako u Naumu za finalne procese, ali ne ove od ciganije mayanske koja piše kalendare do 2012 nego nešto u općem Duhu. zato jer u njemu nije bilo dovoljno LJUBAVI . jebačine tu ionako ne igraju bitnu ulogu. 
braniteljski-portal.hr | Startao je u Preku u 11 sati, a došao na zadarsku rivu gdje ga je dočekao gromoglasni pljesak .  
index.hr | Osobno ne mislim da neka skupina ljudi vlada našim svijetom i dezinformira mase .  
ssknezbranimir.hr | Ako je kandidatima ovo tlaka, mogu se samo javiti prof. Predovanu u učionicu br. 10 ili drugdje u školi .  
hnk-zajc.hr | U HNK Ivana pl. Zajca Rijeka ostvarila je niz uloga kako u opernim tako i u operetnim predstavama: Rosalinda u Straussovom Šišmišu, 2001. Amelija u Verdijevom Krabuljnom plesu, 2002., 2004. Violetta u Verdijevoj La Traviati, 2003. (režija Aldo Masella) Abigaila u Verdijevom Nabuccu, 2003., 2005. (u Sarajevu, Mostaru) Micaela u Bizetovoj Carmen, 2004. Leonora u Verdijevom Trubaduru, 2005 . Fiordiligi u Cosi fan tutte W. A. Mozart, 2005. 9. simfonija L. van Beethovena, 2005. (Tvornica Torpedo, Riječka filharmonija) C. 
dragovoljac.com.hr | A ta mržnja i kompleks mora da su golemi kad političkog umirovljenika tjeraju onima čiji sunarodnjaci, prema Mesićevim riječima, ' iz Hrvatske mogu odnijeti samo onu zemlju koju su na opancima donijeli ' i kojima je relativno nedavno prijetio vojnom intervencijom kod Brčkog .  
slobodnadalmacija.hr | - S Hodakovima smo prijatelji već dugi niz godina, ipak je Zvonko sin našeg kraja .  
demokratski-centar.hr | Nudio je kutije s dokumentacijom JNA koje su sadržavale informacije o Šeksu u zamjenu za puštanje i transfer u Srbiju nekoliko osoba pravomoćno osuđenih za ratne zločine koji su kazne od 15 do 25 godina služili u zatvoru u Lepoglavi .  
entereurope.hr | U prošloj je godini u 27 članica Europske unije zabilježeno 1,6 milijardi noćenja u hotelima i hotelskom smještaju, što je 2,8 posto više nego u 2009 . , dok je u Hrvatskoj njihov broj uvećan za četiri posto, pokazuju u ponedjeljak 28. veljače objavljene procjene Eurostata. 
she.hr | To je učestalo stanje koje može uzrokovati neželjenu bol ", kaže Dr. William DeVizio iz Colgate-Palmolive .  
pollitika.com | Bit pouke ovoga dnevnika i jest u tome da sve jednostavno i istinito kod primaoca informacija proizvodi ucinkovitost, bila ona istinski poucna ili redirekcijskih modulacija, a sve komplicirano dezinformiranost i pri tome mogucnost daljnjih rekonstrukcija tocnosti .  
index.hr | Ovdje Matej. Preko telefona se čuo plač .  
wikipedia.org | Nekada je u objektu boravila Ivana Brlić-Mažuranić .  
dubrovacki.hr | Težak je to jezik, ne možeš ga naučiti za par dana .  
eu-krka-knin.hr | U procesu strateškog planiranja, Krka je radila na elemenata strateškog plana .  
mic.hr | Na raznovrsne izvoditeljske mogućnosti i različita zvukovna rješenja upućuje bilješka naslovljena Avertimento a Lettori, otisnuta na kraju svakog od pet sveščića u zbirci .  
cva.hr | O prodaji naših proizvoda u više od 60 zemalja vodi računa oko 50 distributerskih organizacija .  
zadardanas.hr | Takve noge vjerojatno ima zbog artritisa koljena, kaže Blitzer .  
superradio.hr | Osim te šture informacije moglo se doznati još samo da će prvu momčad Zagreba preuzeti dosadašnji Pavlovićev pomoćnik, Gordan Ciprić, koji je inače i pomoćnik izborniku mlade reprezentacije .  
tportal.hr | To ljeto bio je u igri i Vilas Boas te nekolicina uglednih stručnjak .  
057info.hr | Prvo mjesto u Wengen osvojio je sjajni Nijemac Felix Neureuther, dok je Hirscher na kraju zaostato 21 stotinku za pobjednikom, odnosno Austrijanac je bio samo četiri stotinke bolji od Ivice .  
tportal.hr | Za Alispahića vrijedi ona narodna puno zuji malo meda daje .  
ziher.hr | Nagradu koju su osvajali Frank Sinatra, Simon Garfunkel, Stevie Wonder itd. će sada možda osvojiti Fun (to nije fun) .  
zadarskilist.hr | - Dok smo igrali timski, bili smo u vodstvu .  
slobodnadalmacija.hr | Kod Thorpeda su, prema pisanju L Equipea, na prošlogodišnjoj doping kontroli nađene iznimno visoke razine testosterona i hormona rasta .  
poudr.hr | Poznati engleski koreograf Derek Deane prvi put je postavio, upravo sa zagrebačkim baletnim ansamblom, svoju koreografsku verziju Dame s kamelijama, slavne priče o mladoj pariškoj milosnici koja je mnoge moćnike svojega doba bacila na koljena .  
monitor.hr | - Umro nam je tata .  
slobodnadalmacija.hr | Umro je 12. ožujka 1943. godine. 1905 . U Budimpešti rođen slavni mađarski pjesnik Attila Jozsef. 
zabok.hr | Ovom, u najmanju ruku, neobičnom događaju osobno je prisustvovao i Kostelić sa svojom djevojkom .  
slavonski-brod.hr | Pripadnici jedinice KAMA, ukupno 7 - 8 ekipa, dovozili su nam ranjenike i nakon što bi ih mi zbrinuli odlazili su za bolnicu u Slavonskom Brodu ili Novoj Gradiški .  
kult.com.hr | Specifičnosti slavnog redatelja je tako izvrsno skinuo da ćete biti impresionirani, iako vizualno toliko i ne sliči .  
dalmacija.hr | Poseban problem u zaleđu Kaštela predstavlja elektroopskrba .  
linux.hr | BTW oni su ipak ozbiljan casopis i ocekuje se taj " kuhana noga " stil profesionalnih IT novinara za IT profesionalce i gospodarstvenike, a ne nekakav entuzijazam .  
net.hr | Navodno se automobil koji je dolazio iz pravca Verudele i kretao desnom trakom zaustavio da ih propusti, ali se Fiat Punto koji se kretao u istom pravcu, ali lijevom trakom, nastavio kretati te je naletio na oca i sina odbacivši ih desetak metara .  
index.hr | Bez puno razmišljanja tata predloži: Jakov .  
automoto-portal.hr | Na američkom je tržištu kupljeno 112.600 automobila iz VW grupe, što je 37,7 posto više nego lani .  
she.hr | Prisutne su tako u petak zabavljale zvijezde showa Hrvatska traži zvijezdu te Miami fashion show Jesen u bojama fieste .  
tjedno.hr | Knjiga " O Zagrebu ", koju je priredila Snježana Knežević, na 256 stranica donosi tekstove posvećene arhitektonskoj baštini Zagreba od 17. do početka 20. stoljeća, tekstove o Kaptolu, katedrali, Dolcu i dr. Gotovo svi su opremljeni novim slikama koje podcrtavaju sadržaj i poruku, a težište nije samo na spomenicima nego i ljudima koje obilježavaju epohu .  
zanovidan.hr | članak objavljen: 19.02.2010 .  
kulturpunkt.hr | Izložba je postavljena u Galeriji NGKB od 24. rujna do 30. listopada 2011. a prateći program uključuje radionice i diskusije, edukacijske programe i filmski program u kinu Arsenal .  
pollitika.com | Prije svega treba posložiti redove mislim da ste napravili paniku u HDZu, vidi se to po mnogim događajima neposredno prije izbora .  
net.hr | Glavni problem je, kako je nedavno istaknuo Googleov izvršni direktor i suosnivač Larry Page, taj da se na Gmail dnevno prijavi više od 5.000 novih poslovnih i obrazovnih organizacija kako bi imali pristup poslovnim e-mail računima .  
vecernji.hr | A kod nas na takvim pitanjima oporba želi rušiti vladu .  
business.hr | Ima danas mnogih koji žele naše uspjehe poništiti i pretvoriti u prah i pepeo, a zadaća svih članova HDZ-a je da to ne dopustimo, rekla je Kosor poručivši da se HDZ vraća izvornom programu kojeg je napisao i stvorio utemeljitelj te stranke dr. Franjo Tuđman .  
savjetodavna.hr | Baš kao i ljudski jezik, i e - jezik prepoznaje 5 različitih okusa: slatko, slano, gorko, kiselo i ljuto .  
tportal.hr | Zakoni su napravljeni upravo po njihovoj mjeri â pa je proizvoditi i prodavati oružje legalno .  
vecernji.hr | O tome nikada nije objavljeno nikakvo javno izvješće, osim što je Papa rekao, Conchita, blagoslivljam te, a sa mnom te blagoslivlje čitava Crkva. Dana 16. listopada 1968., Conchita je primila telegram s pozivom da otputuje u Lourdes, kako bi tamo primila pismo od Padre Pia .  
obnovljivi-izvori.hr | Količina energije koju dobijemo izgaranjem 3 kg drveta ekvivalentna je jednoj litri loživog ulja .  
step.hr | Cijeli obrazovni sektor je javno financiran .  
obrtnicka-komora-rijeka.hr | Subota, 26. Ožujak 2011 .  
slavoljubpenkala.hr | Iz stana ovoga posli malo dana u misto novoga seli se medana, pustoš nove špilje vrh visokih gora daleko tri milje od rodnoga dvora .  
klinfo.hr | I premda je to dovelo do problema, to niste činili namjerno već upravo suprotno .  
femina.hr | Ako City Center one svim navedenim još uvijek nije pobudio vašu znatiželju, objavljujemo da će se u mjesecu ekstremnih i pustolovnih sportova prezentirati i novi sportovi poput slacklinea, hodanja i trčanja na powerstriderima, boardanja na suhom i twirlinga .  
slobodnadalmacija.hr | U jednom skrivenom splitskom kantunu, tamo na Mejama kada se s drugog semafora nakon Marjanskog tunela skrene desno, pa stotinjak metara dalje ulijevo, skrila se jedna posebna teniska oaza - klub Carpe Diem .  
dominikanci.hr | No taj dojam ne bi bio opravdan jer Seger je bio sljedbenik averoističkih nazora o suparničkom odnosu između filozofije i teologije, a ne Albertovih, koji su se zalagali za njihovu suglasnost .  
skole.hr | U zadnjoj utakmici 1. kola sastale su se dvije ekipe prvaša: jednu su činili učenici 1 AB a drugu 1 DE razreda .  
kkkmedvescak.hr | Molim Vas da ispunjene prijavnice pošaljete do četvrtka, 18. travnja do 12,00 sati kako bismo mogli Zagrebačkom klizačkom savezu javiti satnicu potrebnu za testiranje .  
gp1.hr | Romain Grosjean ga tako lijepo zalijepio za zid, a na kraju će kazniti Schumachera .  
banke.com.hr | Ministar turizma Veljko Ostojić u ponedjeljak je predstavio program Partnerstvo za konkurentnost, koji bi putem osam projekata ukupne vrijednosti 32 milijuna kuna, trebao povećati konkurentnost hrvatskoga turizma u predstojećoj sezoni .  
rijeka.hr | Prezentirani su programi i aktivnosti na temu zdravlja, namijenjene djeci i mladima .  
hss.hr | Župan Stjepan Kožić je rekao da je gradnja ovakvih uređaja (pročistača) u funkciji razvoja gospodarskih zona, zaštite okoliša, te priključenja na kanalizacijski sustav značajnijeg broja stanovnika .  
nacional.hr | Logično je da Vojvodina kao bivša austrougarska pokrajina pripadne Hrvatskoj a ne srbiji koja nije bila AUstrougarska .  
forum.hr | Uvidom u taj dokument razvidno je da je on bitno manjkav buduci ne sadrži osnovne elemente koje mora sadržavati svaka studija utjecaja na okoliš .  
zadarskilist.hr | Nakon obnove izvora članovi DVD-a Pag su očistili područje koje je onemogućavalo protok vode .  
vecernji.hr | Za razliku od velikih gradova u kojima žive, nije im toliko zanimljiva kupnja nekretnina u gradovima, nego u prirodi i na obali .  
autoportal.hr | Nakon predizborne utrke koja po mnogima nije bila poštena i ravnopravna za oba kandidata, konzervativna FIA konačno je na čelo svoje organizacije postavila osobu koju je odabrao Bernie Eclestone, koji je i ovom prilikom vukao poteze u dubokoj pozadini .  
advance.hr | I sve čine i učinili su da se sami urušimo vračanjem u ono prethodno stanje carevina u novom ruhu, svakolike dominacije kapitalizma na ovim europskim prostorima . prikaži cijeli komentar 
rmb.hr | Čini se to tako da se najprije izmisli potreba, zatim stvori dojam o neizbježnome problemu i ubrzo nakon toga već se nudi rješenje za koje nitko nije drugi dorastao, osim onih koji su predstavili problem .  
zadarskilist.hr | Naime, u Gradu nisu smatrali da bi njih trebalo o tome obavijestiti, dok se s druge strane postavilo opravdano pitanje za koga se prostor gradi i kako će izgledati s obzirom na to da nitko od sudionika nezavisne scene nije bio kontaktiran o tome koje su njihove potrebe već o tome očigledno odlučuje sam Grad i arhitekti koji na njemu rade .  
slavoljubpenkala.hr | A za stubama portalnim, između onih staklenih vrata u mezzaninu i samog ulaza, tu na stubama za djevojčice spavaju trubači, pa se dobro čuje kroz ključanicu kako hrču .  
tjedno.hr | Preko tristo ranjenika prebačeno je tim koridorom .  
tportal.hr | Hey, igrom slucaja zalutah na tvoj blog..... bas super, uzivas, sve te utakmice i zajebancija....... da se bar tak nes moze sa sportom kojim se ja bavim...... neznam dal si nekad cuo za plivanje s monoperajom........... vjerojatno ne;) ae uzivaj (sea girl 21.02.2008 . , 17:49:38) 
index.hr | Isto se dogodilo, a najbrži u raskrinkavanju klauzule je bio Newcastle koji ga ubrzo i dovodi, potpisavši ugovor sa Senelgalcem na tri godine .  
jabucnjak.hr | Razlog je jednostavan - u roku od tjedan dana ovi ljudi to zaborave i ponovno se vrate razmišljanjima o crvenoj opasnosti i komunjarama .  
wikipedia.org | Odmah se vidi da je za srednji rod N = A = V, vidi se koji su nastavci isti za srednji i muški / ženski rod itd., i što je očito, mogu se jednostavno usporediti sve deklinacije u jednoj velikoj tablici. lp dnik 14:21, 4. studenog 2009. (CET) Ne slažem se za tablice .  
showbizzmagazin.hr | Kažu da čovjek s godinama, po procesu evolucije, dobiva na mudrosti i oštroumnosti ali, čini se, ima onih koji još nisu izašli iz puberteta ili su kročili u raniji klimaks .  
turistplus.hr | Bez moralnih komentara: da, tako je .  
unizg.hr | - A znate li - nastavi krepkim glasom govornik - što to znači kod ljudi: " Svemu je kraj " Znači ono isto kada nas rastoče miševi i crvi ili kada nas uništi oganj .  
kaportal.hr | eto ispada da nisu krivi samo mladi igrači i njihovo neiskustvo .  
blink.hr | Blink d . o. o. 
lovrec.hr | Školska dvorana pruža im mogućnost da svakodnevno zajedno treniraju i u budućnosti pokažu dobre rezultate .  
matica.hr | U čemu je zapravo problem? Pojmovni nesporazum počinje već od engleskog naziva blank verse (ili od latinskoga versus solutus, ili od talijanskoga verso sciolto), što se u nas prevodilo kao bijeli, odriješeni ili napokon slobodni stih, pa bi se lako moglo pomisliti da on nije podvrgnut nikakvim pravilima .  
slobodnadalmacija.hr | Ovo drugo je važno, ka .  
slobodnadalmacija.hr | Ljudi koji vjeruju da problem nije u genima bolje se nose s bolešću, a glavne terapijske opcije su lijekovi i različiti oblici psihoterapije .  
irb.hr | Na europskim i hrvatskim primjerima se ilustrira geneza paviljonskog tipa škola, koji je karakterističan za obrazovne institucije u kojima je pedagoški proces temeljen na postavkama pokreta za odgoj u prirodi, utjecaj na arhitekturu škola između dva svjetska rata te relacija prema aktualnim tendencijama u međuratnoj europskoj arhitekturi .  
tjednik.hr | Sličnu količinu kalorija i masti sadrži i margarin, ali je riječ o visokoprerađenoj biljnoj masti koja je izgubila većinu dobrih sastojaka i zapravo postala štetna za organizam .  
licke-novine.hr | Okida sam od garaže do ceste .  
zadarskilist.hr | Ukoliko nema boljeg rješenja i to ćemo morati prihvatiti, kazao je Artuković .  
skole.hr | Zamolile su djecu da im pokažu čemu služe knjiga i pernica, a za zahvalu su naučile djecu plivati .  
hrvatski-vojnik.hr | U tom kontekstu, diplomatska i konzularna predstavništva (a posebno vojno-diplomatska) postaju glavnim nositeljima prikupljanja informacija na sve moguće načine (uključujući izvidničke, pa i subverzivne djelatnosti), zbog čega se ustrojavaju kao velike, tehnički vrlo sofisticirane organizacijske strukture .  
tportal.hr | zorro (29.05 . 2008., 03:59:37) 
svjetskiputnik.hr | U najboljem slučaju nogom bi nas izbacili iz restorana .  
poliderma.hr | Laser izaziva toplinsko oštećenje kože i upalu kojom se popravlja nastalo oštećenje .  
skole.hr | U isto vrijeme i bik se, sa svojim lošim vidom, pribojavao ovog izazova .  
pollitika.com | To nisu male stvari .  
hsp.hr | Općinski stranački čelnici također su istaknuli prioritetnim otklon od HDZ-a, uz želju što skorijeg postizanja sporazuma o političkoj suradnji s HČSP-om i na prostoru svojih općina .  
mvinfo.hr | No, romansirana biografija Fidela Castra daleko je od bizarnih simbioza poput majica s likom Che Guevare ili ruksaka s ikonografijom Occupy Wall Streeta, ako ni zbog čega drugoga, a ono zbog toga što se ne može naći u svakoj zamislivoj trgovini i što još uvijek ne predstavlja ništa više od banalnog, gotovo hagiografskog pokušaja kratke rekapitulacije života i djela kubanskoga commadante en jefea .  
tportal.hr | 3. Davor Vugrinec - kad je rijec o ovom igracu tada se svi mozemo ustati i pokloniti mu se, jer sa svojih 38. g. takve igre pruzati je za respekt .  
slavoljubpenkala.hr | Poznalo mu se dapače i na vanjštini jer je od dana do dana padao .  
slobodnadalmacija.hr | Svi koji nisu imali sreće ostaju za sutradan .  
hjk.hr | e) Javni bilježnik ne mora sve raditi, ali mora znati kako sve funkcionira .  
ivanmerz.hr | Grgur Galović (1883 . /? / 1923.), vlč. 
mic.hr | Pod vodstvom Fabija Luisija pjevao je u Egipatskoj Heleni u Salzburgu 2003 . godine. 
novi-marof.hr | Zagrebačka atrakcija stand up comedy show " Komedija s nogu " dolazi u Novi Marof i nastupit će u dvorani Kulturnog centra " Ivan Rabuzin " u subotu 22 . listopada s početkom u 20 sati. 
opcina-erdut.hr | PRVI DUNAVSKI FINANCIJSKI DIALOG BEČ, 22. I 23. 03. 2012 .  
skole.hr | 3 . Jelena Štimac 
slavonski-planinarski-savez.hr | Nakon pozdravnog govora krenulo se na stazu uz pratnju domaćih vodiča .  
forum.hr | 11.02.2003 . , 19:31 
vecernji.hr | No, budući si moljac, biti ću iskren i dati nazrijeti svoje (geo) - loško-duhovno mišljenje, a ono se nalazi u čitanjima tog Ponedjeljka, dan nakon Cvjetnice (početak Velikog tjedna) .  
linux.hr | A, za sambu, hehe, nije sija nego je vrat .  
prijatelji-zivotinja.hr | Pored toga, oni koji nisu uspjeli doći, a zanimaju ih detalji, mogu dobiti informacije preko telefona .  
zakon.hr | (1) Pored podataka koje moraju sadržavati polugodišnji i revidirani godišnji izvještaji UCITS fonda, revidirani godišnji izvještaji napajajućeg UCITS fonda sadrže i prikaz ukupnih troškova napajajućeg i glavnog UCITS fonda .  
novilist.hr | "To su zlonamjerne izmišljotine", rekao je 33 - godišnji Norvežanin, uz ogradu kako je "moguće da i nisu zlonamjerene, ali su u svakom slučaju krive" .  
slobodnadalmacija.hr | " Odluka je sasvim očekivana ", izjavio je odvjetnik generala Ademija Čedo Prodanović .  
hfs.hr | Pobjednici drugog ETNOFILm FESTIVALA bit će proglašeni u subotu, u 22,10, a zadnjeg se dana, u nedjelju 11. travnja, predstavlja rad filmske radionice koju će voditi Ivan Dobran .  
vecernji.hr | Ja pak skorom dva deset leća spominjem demokradski kriterij reda rada i poštenja i malo tko me sluša, jer nas samo isti spašava i od ovakovi i nekih drugih čekanja . Osobno letim oko pet puta iz Njemačke u Hrvatsku zrakoplovom poput zaljevati ruže i to onim jeftinijim istina ponekad je i bilo po sat dva i čekanja što je i razumljivo, netreba ni pitanja po kojim kriterijama se ukrcavamo, koji je sigurniji neka si svatko za sebe razmisli, ipak za takove događaje ne bi krivio radno osoble već diječji vrtić politiku pogotovo ako Sanader opet sedne u Saborsku klupu. 
forum.hr | koliko sam uspjela skužiti, pokušao joj se ponovo vratiti, ali ga nije primila. sad ne znam u kojoj su fazi oni, ne pitam. nakon ovoga, kad je najavio da bi joj se ponovo vratio, prilično me ohladio. tako da se u stvari i ne borim protiv srca. ono, kad ti netko iz dana u dan priča da ne može, da nije spreman, ma k vragu i to. ja sam bila uvjerena poprilično da će sve biti dobro, međutim... šta ' š, život piše romane . nadam se da si ti ok? čitam tvoje zadnje postove, čini mi se da si sebi uspjela posložiti stvari u glavi.:) 
zooportal.hr | Na kraju su zvukovi postali pticama toliko prirodni da više nisu na njih reagirale agresivno .  
kulturistra.hr | Kustos izložbe je Luca Curci, a koordinator projekta Biagio Ciraldo .  
monitor.hr | Glumicu je ponovo svukao, a tko bi drugi, nego Pedro Almodovar koji ju je i učinio planetarno popularnom .  
blog.hr | " Znači i vi ste ovdje svaki dan. " Starica me pogleda očima punim suza .  
skole.hr | Kod životinja nema priprema koje prethode nekom radu .  
vecernji.hr | Izazvalo je to veliki skandal, a njezini roditelji prestali su s njom razgovarati .  
alternativa.hr | Logički um je povezan s našim materijalnim, a intuitivni um s našim duhovnim postojanjem .  
hkv.hr | Četništvo rehabilitiraju i svi protivnici istine o komunističkim zločinima netom poslije svršetka Drugoga svjetskog rata, jer istina pokazuje da je među koljačima Hrvata bilo vrlo mnogo " partizana " koji su to postali 1944 . prelaskom iz četničkim redova u komunističku vojsku. 
istrapedia.hr | Amoroso .  
gis-impro.hr | Upravljanje ventilacijama vrši se s motoreduktorima i automatikom za kontrolu temperature i brzine vjetra .  
blog.hr | Zašto se mučiš suvišnim brigama? 9. Stavi se meni na raspolaganje, i nećeš nimalo biti na gubitku. 10. A tražiš li ovo pa ono i želiš li biti ovdje pa ondje, radi svoje koristi i veće ugodnosti, nikada nećeš biti miran i bezbrižan, jer svaka stvar ima neki nedostatak i na svakom će ti se mjestu netko suprostaviti. 11. Dakle, ništa ne koristi stekao ti ili zadržao bilo koju stvar izvana, već, naprotiv, ako si je prezreo i s korijenom iščupao iz srca. 12 . Ne vrijedi to samo ako je riječ o novcu i bogatstvu nego i kad je posrijedi pohlepa za čašću i taštom slavom. 
index.hr | Slobodan kao jato ptica .  
ipeda.hr | Eurovent PAS je prvoklasni proizvod koji je označen originalnom naljepnicom .  
e-kako.hr | Uzmi svoje slobodno vrijeme da se ljutiš na bilo koga ili bilo što .  
vecernji.hr | O vlastitom pročišćavanju, o vlastitom produhovljenju (duše, tijela), ukratko: o sebi .  
tportal.hr | Lažeš kak si dugačak i širok .  
holograf.hr | Kreira se i osmišljava grafičkim dizajnom i marketingom .  
blog.hr | - A sad, one vojnike koji su razapinjali žicu, smjesta pošaljite džipom natrag .  
blog.hr | Michele .  
wikipedia.org | Jednako je zdrav i svjež, ali i pomiješan s prokuhanom vodom kao kokosovo mlijeko .  
index.hr | Neki od dječaka iz ove neobične desetine ne znaju tačan datum svog rođenja, a ni godine nisu uvijek sasvim sigurne .  
wikipedia.org | Dostupnost vode, pod utjecajem konfiguracije terena ima veliki utjecaj na biološku raznolikost ovog područja .  
budinscina.hr | Prednost bih dao Bruceu Leeju, za kojega smatram da je najveći majstor borilačkih vještina kojeg je svijet ikada dao .  
zenska-mreza.hr | 2 . Ministarstvo znanosti i tehnologije do početka akademske godine 2002. / 2003. izradit će poseban program za zaštitu i potporu samohranih studentica majki. 
zpg.hr | Međutim, pokazalo se je da je moj strah bio bezrazložan, odnosno, nepotreban i suvišan jer je povjerenstvo odradilo izvrstan posao .  
blog.hr | To je točno samo za određene ljude. " Will Cuppy " Ako se dvoje ljudi slaže mu svemu budite sigurni da jedan od njih razmišlja . " Lyndon B. 
blog.hr | Kako se udaljila od mene, tako je trka za njom ponovo započela .  
blog.hr | Nažalost moje su se sumnje u nemogućnost takvog scenarija obistinile .  
blog.hr | Ali mi znamo da je ta cesta i asfaltirana i da je tu 9 . - Put do Lenišća je davno asfaltiran. 
zadarskilist.hr | Haško tužiteljstvo bavi se zločinom u Vukovaru u Hadžićevoj optužnici u dva paragrafa; u prvom je riječ o pokolju na Ovčari, a u drugom o Hadžićevoj odgovornosti za deportaciju " tisuća Hrvata i drugih nesrba " iz Vukovara na područje Srbije .  
tisno.hr | Stanovnici Tisna iskazali su se i u obrani domovine .  
pollitika.com | Njena obitelj je nakon 6 mjeseci izbačena iz stana, a Ajšini prijeratni prijatelji (Hrvati i Srbi) čuvali su i pomagali njenu mlađu sestru i roditelje .  
forum.hr | Možda, ne znam .  
logit.hr | Klijent samostalno šalje newsletter, na način da koristi od logIT-a preporučen newsletter sustav, i samostalno puni sadržaj svakog izdanja newslettera u ovaj dizajn predložak koji je povezan s web aplikacijom za slanje newslettera .  
braniteljski-portal.hr | - Time se po medijima spekulira, ja vam mogu potvrditi da obitelj generala Gotovine podržava prosvjed .  
tportal.hr | A ZA OVE IZBOJE KOD ŽENA, HOMO, IMATE RJEŠENJA KOD SUKIE COLEGRAVE, MOJE OMILJENE, KNJIGA JE THE SPIRIT OF THE VALLEY. da se naučiš potrošiti u samoj sebi, holistički, i tek onda biti jaka i izazovna i moćna i predivna . jer treba znati najprije i gurnuti štiklu nekome u usta, a onda treba znati uživati u recipiranom grickanju. eh, da bi tamo, kad ti na... bije.... mogla konačno svršiti sa mjesta sa kojeg i trebaš, sa stvorenjem sa kojem i trebaš, a to ima pipicu, kokot, palasak, kitu, penis. 
komentar.hr | ... ministar gospodarstva, rada i poduzetništva Đuro Popijač te glavni državni inspektor Kruno Kovačević .  
blog.hr | - Namazati ću te njima .  
adsistemi.hr | Za video centre korisna je upotreba video zidova .  
gorican.hr | Koreografije s kojima se predstavljamo osmislila je i izvježbala trenerica i voditeljica Katarina Vahtarić-Lovrenčak koja je zajedno s njima zaslužna za ovakve rezultate .  
hic.hr | Osvajač dao fra Anđelu Zvizdoviću na Milodražu, a garantira fratrima i katolicima opstanak u Bosni .  
ivanic-grad.hr | Sukladno odredbama gradske Odluke o osnivanju Savjeta mladih Grada Ivanić-Grada (Službeni glasnik Grada Ivanić-Grada broj 10 / 07), Lista je upućena predsjedniku Gradskog vijeća kako bi na jednoj od narednih sjendica Gradskog vijeća, vijećnici izabrali 9 osoba s predložene Liste .  
glas-koncila.hr | Neko je vrijeme u jednoj od prostorija bila galerija umjetnosti, a u drugoj je tadašnji gvardijan i župnik o .  
abh.com.hr | Iako su istraživanja o nacionalnoj simbolici prvo bila okrenuta prema europskom istoku i nacijama u buđenju, ubrzo je postalo jasno da sve nacije imaju i moraju imati svoje simbole .  
ffzg.hr | To je pozicija individualnog, aktualnog, konkretnog .  
voxportal.hr | Policija je reagirala odmah nakon što je zaprimila pozive dvaju svjedoka koji su vidjeli jureći automobil na autocesti, sa ženom koja se drži za brisače . 36 - godišnji Carroll je optužen za pokušaj ubojstva, otmicu i obiteljsko nasilje. 
tjedno.hr | Mesić je numero uno, pa svi ostali .  
plivazdravlje.hr | Mogu osjećati kako više ne uče efikasno ili zakazuju na poslu, pa čak i u svakodnevnim aktivnostima .  
umrh.hr | Alkoholizam pojačava i mogućnost spontanog pobačaja te mrtvorođenog djeteta .  
nato.hr | Nakon odluke NATO ministara o potpori Turskoj, odnosno upućenju protu-zračnog sustava Patriot, njemačka je vlada u četvrtak odobrila slanje Patriota zajedno sa do 400 vojnika kako bi se spriječilo širenje sirijskog sukoba preko granice .  
tk042.hr | Nisam znala što me očekuje na stazi i kako će se ponašati bicikl pa sam krenula dosta oprezno .  
imoart.hr | Nahija Hercegovina je prema ovom i prema sudobnom ' sumarnom ' popisu pusta .  
okbj.hr | Na 13. sjednici Upravnog odbora Obrtničke komore Bjelovarsko-bilogorske županije održanoj u petak 06.02.2009. g. u Bjelovaru su osim prezentacije i rasprave o ponudi usluga Obrtničke štedne banke iz Zagreba usvojeni i zaključci odnosno odluke o više pitanja iz nadležnosti Upravnog odbora .  
entereurope.hr | Nakon pada broja noćenja u hotelima i hotelskom smještaju u 27 članica EU-a, koji je započeo sredinom 2008 . , dosegnuo vrhunac u razdoblju od siječnja do travnja 2009., da bi usporio u ostatku 2009., prošle su godine zabilježeni su prvi znakovi oporavka, primjećuju u Eurostatu. 
happy.hr | Svako kršenje spomenute zabrane čini povredu autorskih prava, prava žiga ili kakvog drugog prava Felix Medije te može dovesti do pokretanja sudskih postupaka, pa i do kaznenog progona .  
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: Vorrutyer Komentirano: 18. svibanj 2013 . 22:36 
sdlsn.hr | I on kao i ostali naši sugovornici navodi kako nitko sindikate još nije kontaktirao niti im najavio, službeno ili neslužbeno, otvaranje razgovora o rezanju plaća .  
slobodnadalmacija.hr | Zaboravite sva ulaganja u promidžbu, " turističkog Oscara ", " Odu radosti " i violončelo među bedrima Ane Rucner, zaboravite " Mediteran kakav je nekad bio ": od ponedjeljka navečer, kada je " No Reservations Croatian coast " premijerno prikazana u Americi na Travel Channelu, najjači reklamni slogan za hrvatsku gastronomiju i turizam ikad brutalno je izravan: " Fuckin ' awesome " .  
zadarskilist.hr | Nisam usko motivirana motivima .  
atma.hr | Došao sam do nevjerojatnih otkrića i pokušat ću vam ih sada približiti na jedan zanimljiv način .  
femina.hr | 06.07.2012 . 12:37 
pollitika.com | ajme aisha koja razina histerije i uvrijeđenosti u tvojih nekoliko komentara . hajde molim te odradi u sebi 3 jednostavna koraka. 1. ono što pišeš ima neke posljedice i iz toga što pišeš proizlaze određeni zaključci. 2. kad ideš nekome odgovarati na komentar, NUŽNO je da ga s razumijevanjem pročitaš. 3. bilo bi poželjno suzdržavati se od histerije, vrijeđanja i slično. 
kigo.hr | Rohatinski je jučer rekao kako je Vladi predložio nastavak suradnje, no premijer Zoran Milanović ga je osobno nazvao prije nekoliko dana i rekao kako to više nije moguće .  
index.hr | U našem konkretnom slučaju Neretve i bliskih joj područja, pored Dobranja i Slivna dođoše u Plinu, Pasičinu, Rujnicu te se smjestiše po brdima, ispod klisura, po pećinama, dalje od puteva i vodotokova, jer je to još uvijek bilo opasno područje zbog četovanja (avanturistički parcijalni pohodi manje grupe vojnika s bilo koje strane s ciljem unošenja razdora u neprijateljski tabor, pljačkanja, otimačina i odvođenja u roblje) .  
asbis.hr | Ljubitelji video-komunikacije veselit će se kad pronađu Canyon Chat Pack pod borom .  
monitor.hr | Znanstvenici su pronašli lijek za običnu prehladu, gripu, herpes, HIV te druge viruse, javlja Daily Mail .  
slobodnadalmacija.hr | Zavičajna zbirka Gradac centar je informacija za studente i učenike, brojne ljude koji žele šira znanja, traže informaciju ili noticu o izgubljenom pretku, a značajna je i zbog toga što ju je Ministarstvo kulture zaštitilo kao kulturno dobro .  
nacional.hr | Da nije bilo tih stričeka u crnim odijelima, naime, u Westinu bi se vjerojatno dogodio pičvajz nacionalno-katarzičkih razmjera, s modricama i frakturama što brojem nadmašuju i godišnju bilancu Traumatološke klinike .  
giornal.hr | Na kraju će zadnji dio tablete pasti na dno, tako da će i čistači doći na svoje .  
zadarskilist.hr | - Na sjednici Senata su bila nazočna 22 člana od ukupno 25, za rektorskog kandidata predložilo me 13 od ukupno 20 odjela, što ne znači da nisam imao podršku i ostalih .  
vecernji.hr | U drugom sv. ratu, Staljin je sanjao Djevicu (gledala na histori programu) (njegov nećak govorio), i reče mu Djevica da ako hoće zaštititi Moskvu od Njemaca da svećenik prpđe 3 puta s Njenom slikom (ikonom) okolo Moskve, s moljenjem krunice i blagoslivljanjem, te Moskva neće stradati .  
femina.hr | No nakon što napuste Kinu, sestre dospijevaju na Anđeoski otok - gdje mjesecima borave u nekoj vrsti pritvora, podvrgnute ispitivanjima i izložene ponižavanju .  
zadarskilist.hr | Onda se tek u studenom raspisuje natječaj .  
zdravzivot.com.hr | Zdravstveni radnici zabrinuto ustvrđuju da je popularnost miješane kave zadnjih godina porasla, no da su takva pića toliko krcata kalorijama, da ne djeluju kao stimulans, već debljaju i umrtvljuju .  
queer.hr | Zakon kao takav nije prihvaćen radi samih problema koji su nastupili unutar same vladajuće stranke pošto je čak 45 članova stranke bilo protiv stranačkog prijedloga koji u konačnici nije bio prihvaćen, kao ni ostali prijedlozi .  
tvrdjava-knin.hr | Dobrobit od članstva u EU očekuje, međutim, 42 posto Hrvata, a osjeća je 54 posto prosječnih Europljana, ponovno s Ircima na vrhu ljestvice (87 %) .  
forum.hr | E sad je li krivica za nerazumijevanje ili što drugo, to je manje bitno .  
unicro.hr | No, kada je privatno vlasništvo dovedeno u pitanje, odnosno kada su radnici odlučili da zaposjednu tvrktu kako bi je spasili od propasti, pravna država se namrgodila .  
dijabetes.hr | Osim njihove koristi za zdravlje srca, ima nekih dokaza da omega-3 masne kiseline također smiruju preaktivan imunološki sustav .  
profightstore.hr | Omarovljev udarac, eto, nisam ni vidio i našao sam se na podu .  
tportal.hr | I NITKO TI NE BRANI DA ODJENEŠ NEŠTO PRISTOJNO. za cure, trebalo bi moćnije raznobojne odjevne plohe radit. moraš tu dodati onda nekakvu čudnu borduru, asimetričnu kragnu, super-kompleksni remen ali koje ne sugerira diskrepanciju na ženi nego diskreciju i samozatajitost želja i potencijala, tak da ne moraš pičku odma ' pokazat tajkunu, eheee-meeeeee-muuuuu.... a da je dakle na kompletu odjevnom ipak sve vrlo espressivo . espres-Ivo. njegovoj je mirjani teško promać broj. teško broj pronać. na pisti bi očekival dinamičniji catwalk i tanje strukove. cure, odmastite oko struka. muška moda, ha, želite biti visoki, ali ono što vidim ne sugerira Galanthommea, časnog tipa u 13 sati nego više nekog dendija naivnog iz tranzicije od sumraka do zore, a sa to nemaš dobru cijenu koštanja jer to imaju dečki u gap-u, topshopu, bershki, h m, uniqlou i slično. muške kolekcije pokazane tamo više mi vuku na kvalitetnu standard-konfekciju JER MORE 
nacional.hr | Mons . Ivan Milovan, čiju je ostavku od službe pastoralnog upravljanja Porečkom i Pulskom biskupijom prihvatio papa Benedikt XVI., rekao je danas za Hinu kako je siguran da će njegov nasljednik mons. Dražen Kutleša savjesno upravljati biskupijom, ali nije htio govoriti o razlozima ostavke. 
zadarskilist.hr | One na ušima su " neprivlačne ", dok su one u nosu " sramotne " .  
forum.hr | Morali bi otvoriti fan club .  
vmd.hr | Dan gradilišta - 4. svibnja 2011 . , stručni obilasci poduzeća iz vodnog gospodarstva u Berlinu i Brandenburgu 
fitness.com.hr | Infekcije uzrokovane bakterijom chlamydia trachomatis izazivaju sve veæu pozornost i to iz nekoliko razloga . istraživanja su pokazala da je klamidija uzrokom èak 30 - 50 % nespecifiènih upala spolovila i u muškaraca i u žena - u muškaraca uzrokuje upalu uretre a u žena upalu rodnice. štoviše, klamidijom uzrokovan uretritis je po nekim istraživanjima sada najuèestalija spolna bolest u muškaraca. 
hazu.hr | Lukačić (1985. i 1994 . , 1995. i 1997. Varaždin) za muzikološki rad te Nagrade grada Šibenika za životno djelo (1999.). 
gospodarstvo-petricevic.hr | Prema tome, potrebe puka, vjersko-crkvene i državne nametale su osnivanje župe u Babinoj Gredi .  
franjevci-split.hr | ' Sada je sud ovomu svijetu, sada će knez ovoga svijeta biti izbačen; a ja kad budem uzdignut sa zemlje, sve ću privući k sebi .  
tportal.hr | Jer se bojim takvih baba, iako ne vjerujem u te gluposti, ali bolje ih se klonim .. :)... pozdravček somic (Grazy Heart 05.02.2008., 14:37:15) 
hidra.hr | 6.1. Do radnih se mjesta mora moći doći bez opasnosti, a u slučaju nesreće mora ih se brzo i sigurno napustiti. 6.2 . Prometnice u najširem smislu te riječi, što uključuje prolaze, stubišta, pričvršćene ljestve, utovarne rampe i sl. moraju se projektirati, izgraditi i smjestiti tako da im pješaci (ili vozila) mogu lako i sigurno prići, a da radnici koji rade u blizini prometnica ne budu ugroženi. 6.3. Putevi za prolaz pješaka i / ili promet robe moraju imati dimenzije prilagođene broju potencijalnih korisnika i djelatnosti poduzeća. 
vecernji.hr | Osim toga Talijanska biskupska konferencija (CEI) svake godine dobiva milijardu eura od poreza talijanskih poreskih obveznika na osnovu uplata od osam promila na plaćeni porez .  
hidra.hr | LABORATORIJSKI PREGLEDI IZ ČLANKA 2 . STAVKA 2. OVOGA PRAVILNIKA 
tportal.hr | I ovoga puta uređaj je gotovo identičan prethodnicima iz Applea, LG-a, Samsunga i ostalih koji već imaju u ponudi male uređaje čiji je zadatak da se spoje na internet, na umreženo računalo, na NAS, na USB stick i DLNA uređaje i s njih cuclaju multimedijske elemente koje će onda prikazati na TV-u .  
adventisti.hr | Kao što se oblak gubi i raspline, tko u šeol siđe, više ne izlazi .  
pollitika.com | Ja bih osobno volio više fleksibilnosti, više " ad-hoc-kracije ", što npr. zamišlja navedeni Pokret za direktnu demokraciju, s tim oblicima valja eksperimentirati, širiti područja participacije, ali ne pokušavati uništiti ono, što je u praksi dokazano kao najbolje od svih rješenja . (Stranke su specijalizirane organizacije, za potporu kandidatima na izborima, možeš ukinuti postojeće i vrlo brzo će se pojaviti nove, jer su korisne. 
tjednik.hr | Pahor je naglasio da je arbitražnni sporazum bio koristan i za Sloveniju i za Hrvatsku i da se Slovenija zauzima za što skorije zaključivanje pristupnih pregovora Hrvatske s EU-om .  
hidra.hr | To u značajnoj mjeri otežava postupak jednoznačnog povezivanja osoba .  
pollitika.com | Bivša Zapadna Njemačka je provela " lustraciju " nakon 1945. bez obzira što su Rusi i Amerikanci pobili, porobili i počistili naciste .  
imobiro.hr | (1) Sadržaj stvarnoga tereta je činidba na koju korisnik ima pravo na teret vrijednosti opterećene nekretnine .  
klinfo.hr | Ostali mogu za sad donirati novac grupama koje se bave povezivanjem izgubljenih članova obitelji .  
057info.hr | Kosu stoga raspustite što je češće moguće, a ako je spletena, nježno je raspletite i nikada se prema njoj ne odnosite grubim pokretima .  
veterina.com.hr | Jednom u crijevu, ankilostome ukopaju svoje vrlo snažne zube u sluznicu čime dopiru i do krvnih žila .  
akademija-art.hr | Ubrzo je uslijedio i odgovor s druge strane pa je sudac nakon samo deset minuta igre prekinuo utakmicu .  
imoart.hr | Za Imotski su župe 90 - tih dobro obradile poginule i nestale rata i poraća što se ljudi i broja tiče no nemamo tu bitnu informaciju .  
blog.hr | Istraživači su tim istraživanjem potvrdili da je jednokratna plastična vrećica od polietilena visoke gustoće, koja je najčešća u upotrebi, znatno povoljnija u odnosu na papirnatu vrećicu jer za njezinu proizvodnju troši se manje energije i manje vode i zauzimaju manje mjesta na odlagalištima .  
skole.hr | U Prvom svjetskom ratu bilo je mnogo umrlih i osakaćenih .  
glas-koncila.hr | Dugo se činilo da osim ponekog teološkog osvrta na taj dokument Kongregacije neće biti ozbiljnijeg odgovora i promišljanja .  
cbb.hr | U okviru matične tvrtke CBB d. o . o. nalazi se poslovanje nekretninama te organiziranje financiranja projekata i građenja. 
pastoralmladih.hr | Putem te stranice možete i naručiti krunicu .  
franjevci-split.hr | Drugi znak, vidljivi .  
dubravkaimage.hr | Klijenti joj dolaze iz cijele Hrvatske iako se o njenom radu može čuti isključivo preko preporuke .  
kako.hr | Ukoliko ne možete pronaći ikonu MSN Messengera, potrebno je u tražilicu od računala upisati " Windows Live Messenger " te ga pokrenuti .  
tportal.hr | Windfucker (17 . 09.2012., 10:33:57) 
atletskiklubagram.hr | Na bacanju diska (1 kg) nastupale su Valentina Slobodić i Petra Gamilec .  
alfa-albona.hr | Maksimalan iznos potpore koji se mogao ostvariti je Kn 15.000,00. Odobreno je ukupno 3 potpore u ukupnom iznosu od Kn 45.000,00 . Natječaj se raspisuje na temelju Sporazuma o partnerstvu potpisanim sa Bina - Istrom i Diopter - otvorenim učilištem. 
zdravakrava.hr | Ispod hranjivih noćnih krema koža ne može " disati " ni izlučivati, a niti se slobodno obnavljati jer se njena pažnja preusmjerava na upijanje i " probavljanje " kreme .  
abh.com.hr | Shvaćam ja to jer su ipak u fokusu medija u to vrijeme bila dvojica planetarno poznatih ' Hrvata ' kao što su Džakula i Pupovac .  
nacional.hr | " Ako se mene napada, neka me se napada, imam problema kao i svaki drugi čovjek .  
blog.hr | Pročitavši ovu priču shvatio sam koliko sam dugo bio prosjak .  
gospa-od-ruzarija.hr | Trebamo znati tko smo, što smo i što cijenimo .  
slobodnadalmacija.hr | " Za nas taj broj nije važan, mi smo jako žalosni čak i s jednim novinarom zatvorenim zbog pisanja ", rekao je Arinc, a prenijela je turska novinska agencija Anadolija .  
monitor.hr | U isparivačima plina pronalazi se pak tamna tekućina nepoznatog porijekla, koja se u normalnim uvjetima tamo ne bi trebala nalaziti .  
pollitika.com | Uz njih su se na famoznom Indexu bile našle povijesno-kulturne veličine kao Desiderius Erasmus, Edward Gibbon, Giordano Bruno, Laurence Sterne, Voltaire, Daniel Defoe, Honoré de Balzac, Jean-Paul Sartre, Nikos Kazantzakis, zatim Descartes, Kant, Berkeley, Malebranche, Lamennais, Gioberti, dok ateisti kao Schopenhauer i Nietzsche nisu bili uključeni na listi samo zato što je Tridentski koncil (1545 - 63) donio pravilo po kojem su svi heretici zabranjeni ipso facto .  
kronika.hr | Naravno, ove moje prigovore je vrlo lako potkopati jer se kod protestnih pjesama u principu i ne koristi suptilnost i slojevitost nego jednostavna parola i bijes kojim se prenosi poruka .  
escape.hr | 1. Pravne osobe mogu zatražiti da se organizira stručno vođenje po Knjižnici. 2. Grupa posjetitelja ne smije biti veća od 20 osoba. 3. Stručno vođenje dogovara se s Posudbenim i informacijskim odjelom telefonom, pismeno ili osobno, barem tjedan dana prije planiranog termina posjeta. 4 . Posljednji je termin stručnog vođenja grupe posjetitelja 14,00 sati, od ponedjeljka do petka. 5. Stručno vođenje u drugim terminima (subotom ili poslijepodne) posebno se mora dogovoriti i pismeno potvrditi. 
blog.hr | Prvu inicijaciju - koja znači dovođenje pod kontrolu fizičkih elementala - karakterizira svojevrsna sloboda ili neovisnost o fizičkome tijelu, koja sobom donosi i jedan novoprobuđeni idealizam i univerzalizam kakav ranije nije postojao u svijesti .  
nacional.hr | Ministri će danas razgovarati o proširenju i zapadnom Balkanu .  
nacional.hr | To je isti princip kao i u početku, kada su se ljudi spajali na internet putem modema .  
zarez.hr | Te izložbe baš i nisu posećene, tako da bi bila možda bolja obrnuta strategija animirati i aktivirati provinciju da posećuje događanja po gradskim centrima .  
slobodnadalmacija.hr | Pogreb dragog nam pokojnika obavit će se u petak 3 . VI. 2005. godine u 17.30 sati na mjesnom groblju u Kljacima. 
tszg.hr | Prije oduzimanja pokretnina i otpremanja sudski će ovršitelj provjeriti za da li ispunjeni uvjeti iz navedenog članka i o tome će sastaviti zapisnik .  
tportal.hr | Neupućeni (31 . 07.2012., 09:13:19) 
slobodnadalmacija.hr | BRELA Općinsko vijeće Brela na 19. sjednici, održanoj 17. srpnja, donijelo je odluku o razrješenju općinskog načelnika Joze Bekavca (LS) i na istoj sjednici izabralo je za novog načelnika Antu Ivanca Brajića (HDZ) .  
dnh.hr | Proveo sam 14 dana u tom kampu i toliko sam oduševljen da ću naredne godine pokusati rezervirati više od 14 dana .  
nacional.hr | U Ljubljani je pukovnik Vasiljević odmah zapovjedio otvaranje istrage koju je vodio pukovnik Živko Mazić i koji je u ožujku 1988. ustvrdio da je Janez Janša doista imao fotokopiju zapovjedi zapovjednika 9 . Armije, strogo. pov. br. 5044 - 3 - 8.1.88, o organizaciji i borbenoj gotovosti JNA. 
wikipedia.org | Pročitajte stranicu za razgovor i stare inačice stranice kako biste provjerili upitnost sadržaja članka .  
forum.hr | Dakle niko ne traži eksteritoriju u Pločama... i mislio samo da se radi o nekoj smijuriji .  
dubrovnik.hr | Nismo se rukovodili principom odabranosti nego kvalitetom usluge .  
mvp.hr | U Tokijskom Domu kulture u Uenu 21. svibnja održana je plesna gala večer Poklon Malakhova u kojemu je zvijezda bio ruski plesač Vladimir Malakhov iz berlinskog Nacionalnog Baleta .  
jff-zagreb.hr | Studenti i profesori ADU, kao i svi zainteresirani moći će iz prve ruke saznati sve o njegovoj glumi i životnom putu .  
vaterpolo-kostrena.hr | Zoran Curiš (Medveščak): Što se nas tiče mislim da ćemo biti na sličnom nivou kao i lani .  
tportal.hr | Hajduku su tada potonule sve lađe, ali Dinamo nije planirao stati .  
zvjezdarnica.hr | Godine 1871. astronom Hermann Vogel (1841. 1907.) opazio je crveni pomak Fraunhoferovih linija na zapadnom rubu Sunca i plavi pomak na istočnom, što je protumačio kao posljedicu Dopplerova učinka uslijed Sunčeve rotacije .  
vinica.hr | Polaganju cvijeća bili su prisutni i članovi najuže Mladenove obitelji .  
vecernji.hr | @zadriću; na groblje ovih dana poradi blagdana nadalje, nije tak ni loše kad bih nekog i zapazila na takvim mjestima . znadeš, bitno mi je da osoba znade dostojanstveno i s poštovanjem prekrižit sebe i grob. nema mi gore nego kad se neki, šatro frajer, prekriži ko da muhe tjera. onak na brzinu i nepromišljeno da ga slučajno neko ne vidi imaš ljepotana i ljepotica u crkvi svakodnevno, a da se ne znaju prekrižit niti kleknut ulaskom u crkvu. pih. btw, ima jedna sjajna knjižica u izdanju verbuma sveti znakovi. autor vrlo zorno dočarava značenje npr. stajanja u crkvi (radije sjedi nego onako mlohavo stoji i cmokljeći ccc prebacivati se 
documenta.hr | Temeljem čl. 2. st. 2 . Zakona o općem oprostu vijeće je po sili zakona donijelo odbijajuću presudu i obustavilo kazneni postupak. 
057info.hr | Na domaćem tržištu ne radimo za sada ništa, mada smo uvijek u nekim pregovorima .  
roda.hr | Kad sam nakon dva porodiljna i bolovanja tijekom cijele druge trudnoće trebala početi raditi, prvo sam trebala pronaći novi posao tvrtka mi nije produljila ugovor kad sam ostala u drugom stanju, pa sam bila prijavljena kod supruga u obrtu .  
radio-mreznica.hr | Draganić - SDP u Draganiću na svibanjske izbore izlazi sam protiv svih rekao je aktualni načelnik i kandidat za novi mandat Stjepan Golub, predstavivši se mještanima .  
booksa.hr | Dosad su izišlo ukupno sedam naslova ove gotovo kultne knjižnice karakteristično britanskog humora, između ostalih i Godine kapućina te kao zadnja Adrian Mole i oružja masovnog uništenja iz 2004. Nedavno je objavljen posljednji planirani nastavak, The Lost Diaries of Adrian Mole, koji bi trebao rasvijetliti pojedine stvari iz prethodna dva dijela .  
uciliste-umag.hr | Program je trajao pet mjeseci, stručno-teoretski dio nastave i nastava u praktikumu odrađena je u Učilištu Umag, dok je praktična nastava u trajanju od 6 radnih tjedana organizirana u Stacionaru Doma zdravlja Umag te u Domu za stare i nemoćne osobe u Novigradu .  
tjednik.hr | Pri tome mislim na šume, vode i sve ono što je bogatstvo Republika Hrvatske, a svakako tu mislim i na HPB i Croatia osiguranje .  
slobodnadalmacija.hr | ZAGREB Krizni stožer hrvatske Vlade sastao se u četvrtak kako bi razmotrio način slanja 18,8 milijuna kuna vrijedne humanitarne pomoći u Irak, objavilo je Ministarstvo vanjskih poslova .  
zupa-sveti-kriz-du.hr | Rođena, ne stvorena, istobitna s Ocem, po kome je sve stvoreno .  
tportal.hr | Ako već ne i direktno podrivanje osnovne strukture kapitalističkog društva, porodice, o čemu možeš više pročitati i u knjizi Laure Kipnis Protiv ljubavi koju stalno i iznova preporučam, a tebi pogotovo .  
story.hr | Ne skrivaju osjećaje, ma kako oni ugodni ili neugodni bili rekao je voditelj koji će zasigurno ubrzo ponovno posjetiti Blatušu, čim dođe proljeće i lijepo vrijeme, jer je tamo sad tri metra snijega, no nada se da će glavni akteri njegova dokumentarca doći na premijeru filma Pun kufer u srijedu, 27 . veljače u Cineplexxu u Kaptol centru, u sklopu festivala dokumentarnog filma Zagreb Dox. 
klinfo.hr | 5. Fokus na obitelji Obitelji i generacije su stoljećima ujedinjene u igranju .  
wikipedia.org | Po predanju, što je dalje odmicao, zemlja kao da se preporađala pod njegovim nogama, sunce je budilo nebrojene cvjetove, a cijela planina je pjevala zbog njegovog dolaska .  
blog.hr | Uvijek se sjetim kolodvora u relativno malom Kasselu, to je inače prilično hladan gradić, ljudi nisu previše susretljivi, kolodvor je centar društvenog života, disko i kino rade do kasno, nas troje je spavalo u vrećama na podu, ujutro su došla dva uniformirana tipa, probudili nas, pitali jesmo li dobro spavali i zaželjeli dobar novi dan .  
hbk.hr | (13) " Vi ste sol zemlje .  
tportal.hr | Vlado (15.01.2013 . , 11:50:17) 
svfilipneri.hr | Nikada nisam osjećao osamljenim u nošenju radosti i tereta petrovske službe; Gospodin mi je stavio blizu mnoge osobe koje su, s velikodušnošću i ljubavlju prema Bogu i Crkvi, pomagali i bili mi blizu .  
kaportal.hr | Jedriličarke Enia Ninčević i Romana Župan završile su svoj nastup na Olimpijskim igrama na regatnim poljima Weymoutha i Portlanda zauzevši 17. mjesto u klasi 470. U dva plova održana u srijedu Ninčević i Župan zauzele su 19. i 14. mjesto .  
zvjezdarnica.hr | Na slici 2.3 (Graf, 1974) prikazana je godišnja promjena sinodičkog perioda Sunčeve rotacije za zadani d siderički period od 25,38 d (Carringtonov period) .  
tportal.hr | To sam kasnije saznala, a to je bilo omiljeno sastajalište mladih iz kvarta .  
hidra.hr | prosinca 2001. to je članak 50.; objava je obavljena u NN 117 / 01 od 24. prosinca 2001. Kod treće izmjene od 17. travnja 2002. to je članak 3.; objava je obavljena u NN 41 / 02 od 19. travnja 2002. Kod četvrte izmjene od 28. svibnja 2003. to je članak 6.; objava je obavljena u NN 91 / 03 od 3. lipnja 2003. Kod pete izmjene od 30. travnja 2004. to je članak 7.; objava je obavljena u NN 58 / 04 od 7. svibnja 2004 .  
jedinohrvatska.hr | Na žalost ni Mandić nije Ukrajinac, a pogotovo Španjolac .  
slobodnadalmacija.hr | Pokazao mi je čak osobnu kartu koju su mu izdali Slovenci i po kojoj je on, kao, građanin dežele .  
blog.hr | Ustvari, da snage Varšavskog pakta nisu intervenirale u kolovozu 1968 . , ili bi češko komunističko vodstvo nametnulo ograničenja, te bi Čehoslovačka ostala pravom komunističkom zemljom, ili bi se pretvorila u " normalno " zapadno kapitalističko društvo (iako, možda, ono sa skandinavskom socijaldemokratskom aromom). 
glas-koncila.hr | Rekonstrukcionizam je nova ideologija poduprta velikim, uglavnom neumjerenim očekivanjima sadašnjeg naraštaja od mogućnosti genetičkog inženjeringa primijenjenog na različitim područjima biologijskih, medicinskih, farmaceutskih, poljoprivrednih i veterinarskih aktivnosti koje ciljaju k jednome: bolja kvaliteta života .  
spin.hr | Ivan Matejašić i Nenad Bestvina su od 2006. godine članovi Project Managament Institut (PMI) međunarodne udruge za vođenje projekata .  
fitness.com.hr | U krajnjem slučaju moje mišljenje je da žrtva ne jedenja, ranijeg ustajanja da bi se odradio taj kardio nije vrijedna toga i neće dati bolje rezultate na kraju nego da smo normalno jeli i trenirali kada nam odgovara .  
sabor.hr | Nadalje u pravnom sustavu Republike Hrvatske zadržavaju se propisi bivše Zajednice Jugoslavenskih željeznica (neki još iz 1958., 1972. i slično), i to prema odredbama članka 94., 95 . , 96. i 98. u razdoblju od 2 ili 3 godine odnosno do prijama Republike Hrvatske u članstvo Europske unije. 
mojsvijet.hr | Nekad mali gradić s nekoliko redova kuća oko rječice Lištice, a sada je to pravi, veliki grad u kome se nije lako snaći Jedino je isti ostao brijeg sa crkvm, samostanom i školom koji dominiraju nad cijelim gradom .  
zadarskilist.hr | Upisao sam se u glazbenu školu prije sedam godina i tako je započelo prijateljstvo između mene i gitare .  
vaga-zdravlje.hr | Ukoliko se pregled obavlja u ustanovi koja je 30 ili više km udaljena od mjesta stanovanja, i na osnovu liječničkog putnog naloga, troškovi putovanja idu na teret HZZO .  
imoart.hr | PTT službenica se probija do svoje radne stolice .  
tportal.hr | Zovem sve moguce da mi srede nekakav prijevoz, ali ipak ne mogu naci nikoga tko ima slobodnih mjesta za povratak .  
net.hr | Međutim, po postignutom drugom golu Šahtar se povukao, što su iskoristili Žuto-crni i zabili za izjednačenje u 87. minuti .  
vecernji.hr | Slušala sam na radiju gdju Markić, shvatila koji vjetar i odkuda puše te se poželjela upisati u Udrugu za sekularnu državu .  
unizg.hr | Client Access uloga poslužuje organizaciju uslugama kao što su Outlook Web Access (OWA), Microsoft Exchange Active Sync te pristup poštanskom sandučiću pomoću POP3 i IMAP4 protokola .  
thalassotherapia-opatija.hr | Počeci Thalassotherapije vezani su uz djelatnost fizikalne medicine i rehabilitacije, koja uz reumatologiju kao subspecijalističku djelatnost, zauzima izuzetno značajan čimbenik daljnjeg stručnog razvoja Ustanove .  
badminton-zagreb.hr | Turnir će se održati u nedjelju 16. prosinca 2012. u 12 sati .  
slobodnadalmacija.hr | Na to ga je policajac Dimlić pozvao da iziđe iz svoga vozila, zaključa ga i uđe u službeno policijsko vozilo .  
pollitika.com | Da nije bilo JOTa tko bi uopće povezao sve te ljude koji se do dana današnjeg nisu vidjeli .  
femina.hr | LOSOS, skuša, tuna, pastrva: masne ribe su jedan od najvažnijih izvora prirodnih masnih kiselina omega-3 . Brojne studije su pokazale da njihovo redovito konzumiranje osjetno smanjuje smrtne srčane udare, a sprečava i recidiv infarkta. 
forum.hr | Nisu li žene još od plemenskog načina života birale za sebe muškarce jače, zdravije, one koji će iz lova moć nešto donijet kući, koji će moći brionut se o njoj i djeci .  
forum.hr | to ti i velim ja sam imala svoj stan no ništa nije moglo zamijeniti dobro prašenje po autu: cerek: osim toga pa ne može se uvijek ni čekati da se dođe do kreveta . : ne zna: 
elementi.hr | Kao pomagalo on prikazuje dnevne promene energija i pomaže pri razvoju sopstvene svesti .  
imc-agencija.hr | Shari Swan, bivša direktorica globalnog marketinga za Mexx International i Reebok International, proslavila se promovirajući novu vrstu marketinga nazvana Streative branding . Streative je izvedenica iz riječi strategija i kvaliteta, ali neki je prevode i kao ulični marketing budući da je Shari Swan u svoj tim uključila anonimne dizajnere, blogere i druge internetske krtice koje osluškuju i prate mišljenje potrošača o brandovima koji su u središtu njezina interese. 
tportal.hr | @maco hoću, nisam se sjetila te pjesme do sad.znam joj samo naslov ne znam kako ide dalje..... vanter nisam slagala bolje je kako ne bi bilo a ovih dana posebno je nešto bolje.@bimbi pa dobro je šta nije? (gokone 30.07.2009 . , 22:23:09) 
vecernji.hr | Dvije voditeljice (tako ih zovu, premda mislim da su novinarke jer ulažu baš novinarski trud u pripremi svojih emisija) na televiziji i radiju posebno cijenim Danijelu Trbović (na TV-u) i Barbaru Kolar (na radiju i TV-u) .  
dnevnik.hr | Nevjerojatne životne priče koje je prenio Daily Mail udružile su tri obitelji .  
forum.hr | Ovo se može dogoditi samo u jadnoj državi kao što je Hrvatska .  
blog.hr | prije sam navlačila gumene rukavice i vadila stvarčice iz vode . sad samo gurnem ruku. operem u sapunu kasnije;) 
vecernji.hr | - U slučajnoj Vladi i slučajni drug ministar može prijetiti, ponižavati i rugati se rekao je Pozaić upitavši je li roditeljima svejedno što će djeca učiti u školi . Škola se ne uzdržava partijskom članarinom ministra nego već visokim nametima poreza na vaše više nego skromne prihode kazao je Pozaić i dodao kako djeca nisu vlasništvo države bila on demokratska ili demonkratska te komunistička ili neokomunistička. 
mojcvijet.hr | Kako bi konture ostale što pravilnije, potrebno je često šišati .  
index.hr | U zrakoplovnom saobraćaju je bio i jedan zanimljiv i zastrašujući događaj, kad je putnički zrakoplov između Australije i Indonezije počeo obavijati neobičan plamen te se dogodilo i gašenje svih motora .  
slobodnadalmacija.hr | Stvari su za demokrate donekle popravile debate njihova potpredsjedničkog kandidata Joea Bidena i republikanca Ricka Perryja, a i sam Obama je u drugoj televizijskoj debati popravio dojam, a time i anketne rezultate .  
voxportal.hr | Otpisivanje je započeto još za vrijeme prošle Vlade, kad je zbog problema u otplati velikog broja kredita 2009. donesena odluka kojom se odobrava naknadni reprogram kredita i otpis dugovanja .  
dorh.hr | USKOK je donio rješenje o odbačaju kaznene prijave koju je Klub vijećnika Hrvatske demokratske zajednice u Gradskom vijeću Grada Velike Gorice podnio protiv bivšeg gradonačelnika Grada Velike Gorice Tonina Picule i predsjednika Uprave Zagrebačkog holdinga Ive Čovića zbog kaznenih djela zlouporabe položaja i ovlasti i zaključenja štetnog ugovora. (29 . 1. 2010.) 
forum.hr | 03.10.2010 . , 16:30 
tportal.hr | Istina travnjak nije bio idealan za igru, ali zar radi toga odgađati ovako veliku utakmicu, mjenjati planove preko 25,000 ljudi .  
franjevci-split.hr | Mislim da je Biskupija dala i veliko priznanje Hrvatima time što nastupa naš zbor i što ja kao Hrvatica čitam prvu molitvu vjernika .  
dubrovnikpress.hr | - Ona je istaknula kako je gradonačelnik Andro Vlahušić makismalno pokrenuo DURA-u, čiji se predstanici više ne moraju sramiti na sastancima s predstavnicima ministarstva i drugih razvojnih agencija, kao što je to do prije četiri godine bio slučaj. - kazao je Raguž .  
dop.hr | Kao poslodavac grupacija Société Générale je poznata da se ponosi svojim promicanjem nacionalnih i etničkih vrijednosti i raznolikosti jer u ukupnom broju svojih zaposlenika grupa zapošljava pripadnike 122 nacionalnosti, od čega je 60 posto žena . U Splitskoj banci s ponosom ističemo da više od 50 posto visokog menadžmenta banke čine žene, kaže Bareša. 
whiskas.com.hr | Ovo je još jedan razlog zašto mačke ne prihvaćaju vegetarijansku prehranu, pa čak ni ne preživljavaju kao vegetarijanci .  
ezadar.hr | U saborskim bi ga klupama, kako neslužbeno doznajemo, trebao zamijeniti gradonačelnik Županje Davor Miličević .  
blog.hr | Klaatu po gradu prošeta s Bobbyjem koji je vrlo inteligentan .  
blog.hr | Sto kuna? pita posprdno .  
tportal.hr | Nakon sučevog znaka Halilović je prigovorio Rukavini za taj sebičan potez, na što je Rukavina reagirao umješao se i Jedvaj i brzo se smirilo .  
ika.hr | Ulazi u Družbu Isusovu i za svećenika je zaređen godine 1956 . , a godine 2001. papa Ivan Pavao II. imenuje ga kardinalom kao prvog američkoga svećenika koji nije zaređen za biskupa. 
dm-drogeriemarkt.hr | Zaštitni sastojci prisutni u njegovoj formuli štite cijevi i sprječavaju moguću štetu koja bi mogla uzorkovati naslage kamenca .  
zupa-gajnice.hr | Umro je od posljedica bolesti u 32. godini života, 10. svibnja 1928. Papa Ivan Pavao II . proglasio ga je blaženim 22. lipnja 2003. u Banjoj Luci. 
tportal.hr | Spava sam .  
net.hr | Prva je odabi automobila koji će se izrađivati, najčešće vozilo koje je bilo značajno u povijesti automobilizma ili je imalo neke specifičnosti koje su imale utjecaj na budućnost razvoja tehničke kulture i znanosti .  
plivazdravlje.hr | Ugradila sam ga prije 9 mjeseci, ali krvarenje nije prestalo, naprotiv prošli mjesec sam imala jak izljev krvi s ugrušcima, a miom je porastao s 2,5 na 3,5 cm .  
slobodnadalmacija.hr | To nije samo Hrvatski specijalitet nego je prisutno svugdje, a ucestalije je tijekom kriznih vremena .  
hsgn.hr | Predsjednik, prilikom izbora za sastav Izvršnog odbora, treba voditi računa i o regionalnoj zastupljenosti udruga-članica u Izvršnom odboru .  
drame.hr | Baš kao u toj tvojoj emisiji . (Sjeda za klavir.) Hoćeš li čuti moju novu pjesmu? 
sbplus.hr | ' ' Predočenu mi zakonsku odredbu o suzbijanju kažnjivih čina protiv države od 7. VIII. 1941., kojim se utvrđuje kolektivna odgovornost ukućana nepočinilaca za djela drugih izradio je sigurno Dido Kvaternik, Ravnatelj za javni red i sigurnost, koji je bio podređen neposredno Poglavniku ja ne znam da li sam se ogradio i protiv ovoga zakon, ali ja još koncem lipnja 1941 . , Poglavniku sam uputio pismo u kojem mu prikazujem sve strahote rada naše uprave i napose Kvaternika i jednog i drugog. 
braniteljski-portal.hr | Također nazočila je i visoka delegacija Vukovara koju je predvodila gradonačelnica Zdenka Buljan .  
defender.hr | Međutim, poštujemo odluku indijskog ministarstva obrane ", dodali su .  
blog.hr | Ne bi smjele biti, jer svako isticanje u isti je mah znak diskriminacije .  
radioklubvarazdin.hr | Po uvođenju u posjed 18.03.2010. od strane predstavnika grada Varaždina te preuzimanja zemljišta u posjed, počeli su pripremni radovi na izgradnji nove takmičarske lokacije kluba na lokaciji Vinokoščak.Vjerujemo da će nova lokacija biti bolja od stare te se nadamo prvim aktivnostima za koji mjesec sa još većim i kvalitetnijim antenskim sustavima koji su u planu .  
astro-portal.hr | U obratnom zavlada potpuni haos i nered i nigde mira koji dušu (Mesec) uspokojava (Neptun) .  
sib.hr | Upravo tamo ga je posjećivala spomenuta šokica kojoj se pak predstavljao pod lažnim imenom Milan Barić .  
slobodnadalmacija.hr | Drugi nam se čude, pitaju nas odakle nam volja, dignuti se u pet ujutro, pa u šest na autobus u Oriju, pa onda u Split na trening . Tako nam je cili život i to je navika. 
monitor.hr | Rijetki su smatrali da će Južna Afrika izgraditi stadione na vrijeme, no borilišta su skoro gotova i spremna za SP u nogometu .  
svetijurajnabregu.hr | Datum: 26 / 9 / 2009, 10:17:56 IP: 93.136.66.46 Host: 93 - 136 - 66 - 46. adsl . net.t-com.hr Ime: mali Email: Naselje: Tekst poruke: Lijepo da vas je došao posjetiti Milanović, ali to samo govori da niste sposobni sami voditi općinu. 
blog.hr | Isus je posve otklonio bijes i zdvojnu nestrpljivost .  
poliklinika-djeca.hr | Pažnja se može iskazati i nekim simboličkim poklonom, kako bi se djetetu dala podrška u ovom razdoblju .  
slobodnadalmacija.hr | Pod ingerencijom Grada inače su sve plaže koje nisu pod koncesijom .  
entereurope.hr | Stare dozvole trebale bi nestati tek 2032. godine, jer bi uvođenje kraćeg roka znatno povisilo troškove .  
cbs-split.hr | Ne kasnije ili sutra, jer sutra uvijek ostaje sutra i nikad ne postaje danas pogodno za djelovanje .  
tportal.hr | Stoga smatram da nije potrebno dodatno uvoditi neke nove odredbe koje klubovi moraju ispuniti za licencu jer već i ove postojeće jedva ispunjavaju (ako uopće ispunjavaju) .  
braniteljski-portal.hr | Kad sad čujen da bi Draža Mihailović moga bit rehabilitiran, dođe mi, međutin, muka .  
obiteljskastranka.hr | Goričanec ima iskustva pomoći ženama koje su odustale od abortusa i danas su sretne majke .  
blog.hr | U utorak je u vrticu odrzana krativna radionica za odrasle i dicu i Adrian je napravio ovo .  
zadardanas.hr | Članovi Saveza mogu biti i ljudi iz drugih stranaka, ali u njemu ne mogu obavljati funkcije .  
muih.hr | To znači da Poetike koje predmetni izvođači koncertno performiraju i sugestivno uprizoruju na stage sceni, Jaćimović ne prima bespogovornom fanovskom adoracijom nego estetskom izabranom projekcijom .  
biskupija-sisak.hr | Volim Božić jer se svi raduju i peku se kolači, pjevaju se božićne pjesme i kada to veselje i ono što imamo možemo podijeliti sa drugima napisao je Jure Ćuk šestogodišnji polaznik dječjeg vrtića Bubamara iz Siska te pročitao i predao mons. Vladi Košiću, sisačkom biskupu, u sisačkoj katedrali Uzvišenja Svetog Križa u srijedu 30. studenog 2011. godine .  
forum.hr | Pitanje ti je na mjestu .  
tportal.hr | 28.06.2009 . nedjelja 
zadardanas.hr | Kod rezultata 5:5 u preglasavanju su prevladali suci na tursku stranute se mladi biogradski karataš morao zadovoljiti srebrom .  
culturenet.hr | Knjižničari svojim djelovanjem doprinose društvu znanja, ne samo bogatom, digitaliziranom, kulturnom i znanstvenom baštinom, već aktivnim sudjelovanjem u vrednovanju građe koju čuvaju i kojom se služe .  
hrs.hr | Najavio je i da će krajem slijedećeg tjedna između Vlade RH i Grada Zagreba biti potpisan sporazum o Rukometnom domu na Sveticama .  
slobodnadalmacija.hr | Tek kad se tijelo izvuklo na obalu bilo je vidljivo da se radi o muškarcu sa sijedim brkovima i nešto dužom bradom kojemu se debeli sloj bijele pjene nalazio na ustima .  
zzjzpgz.hr | Kod gripe ili bronhitisa pijte dva do tri puta (po 2,5 dcl) čaja od lovorova lista .  
mediji.hr | Postmoderni film, odbacuje velike naracijske cjeline .  
inkasator.hr | Vodila je prodaju bivših društvenih stanova, a posebnu pažnju posvetila je upravljanju nekretninama .  
matica.hr | Donosimo samo interpretacije kanonskih djela hrvatske književnosti .  
sbplus.hr | Članovi akademije su, nakon obrazovnog programa, u praktičnom dijelu, isprobali nekoliko stotina različitih čaša, za što je utrošeno i nekoliko desetaka litara vina .  
popcorn.hr | Riječ je o Davidu Goyeru, čovjeku koji je napisao scenarij za sva tri izdanka " Blade " serijala, surađivao sa Christopherom Nolanom na priči njegovih Batmana te režirao " Blade: Trinity " .  
og-list.hr | A struktura koja nije došla na obilježavanje godišnjice pada Saborskog, nije ni tada kada se to događalo (pa ni prije toga) imala nikakvog sluha da to na bilo koji način pokuša spriječiti .  
nacional.hr | " Doživjela sam pravi šok .  
klasika.hr | O njima nije baš mnogo poznato .  
forum.hr | Budući da imate 29 g . , nemate više prava biti osigurani preko nas. " 
index.hr | Još pohvaljujem i preporučam roman Kolibu .  
zadarskilist.hr | Ljudsko biće ne bi moglo živjeti bez poezije kao ni bez zraka, jer ono što je zrak plućima i srcu, poezija je duhu i duši koja se u njima krije .  
zoo-osijek.hr | Isti kljun je ulaznica za ZOO-vrt koji će moći iskoristiti taj vikend (10 . - 12. svibnja 2013.). 
zadarskilist.hr | S jedne strane imamo tvrtke koje razvijaju software, ulažu u sadržaj te polažu autorska prava na prodaju i distribuciju, a s druge strane prava korisnika na informaciju i privatnost, više ili manje dobro artikulirane kroz rastuće pokrete koji se bore za slobodnu razmjenu sadržaja putem interneta .  
tjednik.hr | " Želim ponovo ćutjeti onaj osjećaj kada mi sudac podigne ruku i nakon toga otići pod pobjednički tuš, što mi je uvijek poseban užitak .  
mojsvijet.hr | Štoviše, oni su marljivi članovi molitvenih zajednica, na Kaptolu blagoslovljeni gulikože vla stitoga naroda i države .  
documenta.hr | Okrivljenike se teretilo da su u razdoblju od 11. ožujka 1991. godine do 4 . kolovoza 1995. godine, u nakani da iz više naselja vrličkog kraja protjeraju građane nesrpske nacionalnosti, a prema unaprijed pripremljenom planu, protivno odredbama Ženevske konvencije o zaštiti građanskih osoba u vrijeme rata, neselektivno granatirali hrvatska sela u kojima nije bilo vojnih uporišta i tako tjerali civile da napuste svoje domove, provodili raseljivanja, zastrašivali i zlostavljali civilno stanovništvo, pljačkali imovinu, rušili i palili kuće Hrvata, mučili i ubijali ratne zarobljenike. 
net.hr | duhovnijoj strani Božića .  
wikipedia.org | Do Svetišta Majke Božje Goričke sada vodi i uska asfaltirana cesta, no donedavna se dolazilo isključivo zavjetnim stubama građenim od 1877. - 1891 . (ima ih 237), po kojima su izgrađene, u bronci salivene postaje križnog puta, blagoslovljene na Prvu korizmenu nedjelju 2003. g. 
index.hr | Osim onih slavnih godina kad se igralo u elitnom europskom natjecanju .  
pollitika.com | A to su neprimjećeno, jedino mogli napraviti službenici policije ili istražni sudac .  
blog.hr | I onda kada se činilo da se stvari po pitanju kvalitete života u ovom dijelu grada nikada neće mrdnuti s mrtve točke, Bundek se prometnuo u novo kulturno središte, mjesto na kojem se konačno nešto događa .  
pollitika.com | Takve izjave Škrlec je u javnosti iznosio i prije, a jedan takav nastup na tribini u Labinu svojedobno je izazvao bijes prvog potpredsjednika Vlade Radimira Čačića . http://www.vecernji.hr/vijesti/naprasni-odlazak-covjeka-koji-nije-zelio-... 
index.hr | Opet, nikad ne znaš .  
slobodnadalmacija.hr | Kerum je Sanader-Rošinov projekt " Splitski Bandić ", ali, za razliku od Milana koji je, kakav je da je, vrhunski političar i lisac, ovaj naš bio bi totalni politički diletant i neznalica, čista Sanaderova marioneta .  
vecernji.hr | Naša je moralna obveza upozoravati u ime onih znanstvenika koji ne mogu to otvoreno reći .  
oglasnik.hr | Povuci-potegni, riječ je o automobilu koji je tek nedavno ušao u proizvodnju, a kojeg pokreće središnje smješteni motor iz Corvette, 6,2 - litreni V8 LS9 sa 750 KS i 888 Nm .  
gku-bcu.hr | Lusi je razvila mnoge veštine kojima se uspešno štiti od okruženja .  
jutropoezije.hr | Mario Bilić u drugom dijelu tribine predstavio je svoju osmu po redu knjigu pjesama, a onda je slijedio čitav jedan maraton pjesnikinja i pjesnika koji su govorili svoje stihove .  
tportal.hr | Svi oni koji vole statističke podatke, sastave, broj gledatelja i ostale činjenice slobodno mogu kliknuti ovdje .  
vrilo-mudrosti.hr | Samo na jednom od kamenih spomenika u IX stoljeću hrvatsko ime sačuvano je u cijelosti, a imamo zabilježeno i sklavinsko .  
index.hr | Već je zaboravila kako to izgleda .  
uvijekvjerni.hr | Radi se o ozljedi stopala .  
forum.hr | 24.07.2009 . , 14:57 
weglow.hr | I na kraju, postoje imaginarna bića kojima je ova noć zaista najbolja u godini to su vampiri koji nas straše sa stranica knjiga i s filmskog platna, a legenda tvrdi da je ovo njihova noć za upoznavanje novih članova .  
sveticvitalo.hr | Ispuni svoj um i srce Božjim obećanjima koja se odnose na tvoju situaciju .  
forum.hr | Tako slatki, tako zaigrani i ludi... ukipio sam se iza bukve i gledao ih 10 - tak minuta sve dok me nisu skužili i brisnuli u rupu . , a i tada bi svake minute znatiželjno provirila njuškica van da provjere da li je " zrak čist ": rofl: Stvarno preslatke, znatiželjne, zaigrane - to je i meni jedna od najdražih uspomena iz mojih rekreacionih šetnja po šumama. 
monitor.hr | Opskrba Izraela egipatskim plinom mogla bi se obnoviti u roku od tjedan dana nakon požara na mjernoj stanici, objavio je u nedjelju izraelski partner u plinovodu, ne govoreći o sabotaži o kojoj su izvijestili egipatski mediji .  
zadardanas.hr | Nju ćete lijepo kombinirati uz kušulje, bluze, vestice, twin setove, sakoe, majice za svaki dan, a uz malo više nakita i nešto jači make up, bez problema u njoj možete nastaviti i u noćni provod .  
nik.com.hr | Preporučljivo je kupiti Lisboa card, koja vam omogućava vožnju svim navedenim prijevoznim sredstvima, te besplatan ulaz u većinu muzeja .  
hlfplus.hr | Trebate: vježbati, jesti mnogo voća i povrća, piti šest do osam čaša vode dnevno, prestati pušiti, dosta se odmarati i spavati i naduponuti prehranu svim potrebnim nutrijentima .  
popovaca.hr | Također je usvojen prijedlog projekta LIKOM. Riječ je o ideji da spojimo akademske slikare i likovne amatere s našeg područja na likovnoj koloniji koja bi rezultirala velikom izložbom, a nakon čega bi umjetničke radove LAG donirao OPG-ima i drugim subjektima koji se bave turizmom u smislu opremanja objekata " - obrazložio je predsjednik Žmegač te izrazio zadovoljstvo funkcioniranjem LAG-a Moslavine i prvim konkretnim rezultatima njegova rada .  
abh.com.hr | Za to vrijeme, u razdoblju do 2000. godine, naš inozemni dug prešao je dvadeset milijardi eura (s 3,5 mlrd eura) .  
glas-koncila.hr | "Bez obitelji ne može se ništa ostvariti", kaže Šaler .  
index.hr | Čak spominje i GIT-ov izvještaj .  
iic-hrvatskagrupa.hr | Ali potrebno je dodati da smo se mi " zaredili " u našu struku, da dajemo sve od sebe, ne možemo si dozvoliti bolovanje, planirani godišnji odmor duži od 2 tjedna, radno vrijeme je 24 radna sata dnevno, ukratko da mi svoj posao živimo i osim što štitimo hrvatsku, samim tim i svjetsku kulturnu baštinu, pokušavamo pri tom zaposliti stručne, vrijedne i odgovorne ljude, širiti se u svakom smislu, plaćati sve poreze, isplaćivati plaće, biti konkurentni, uvijek dostupni i sve to bez prava na pogrešku .  
hnd.hr | 09.06.2003 .  
historiografija.hr | U tu skupinu ubrajali su se liječnici, ljekarnici, vatrogasci, pogrebnici, svećenici, babice, mlinari, postolari, brijači i drugi, dakle svi oni koji su na različite načine servisirali građane .  
atma.hr | Logika je to vječne pravde, duhovne i moralne ravnoteže .  
skolskenovine.hr | U mnogim slučajevima ne znamo dati račun o našem radu, nego radimo ovo ili ono, jer smo često ili uvijek onako radili .  
forum.hr | Posjećujem je dva put mjesečno, ako vam je daleko posjećujete ga kao i do sada, nemate obvezu posjeta točno određeno .  
blog.hr | Racun je da ce se samo rucnim satovima, koji ce ici na medjunardnu drazbu, zajedno sa Bandicevim, prikupiti dovoljno sredstava za dovrsenje projekta pulske bolnice .  
unizg.hr | Iz provjerenih izvora smo saznali da su se parovi kasnije i igrali, a neki profesori i nisu baš tako dobro prošli .  
fotografija.hr | Start je bio u 17:00 h .  
korak.com.hr | Umjesto rasvjete u bojama, za ovo možemo koristiti i transparentne predmete ili površine u bojama: svjetlost koja prolazi kroz proziran obojeni materijal obojit će prostor u njegovoj okolini i predmete u njemu te ih obojiti prikladnim tonovima boje .  
vecernji.hr | Kad ne bi bila opasne, ne bi postojale ni granične vrijednosti .  
tportal.hr | Ostatak sezone nije bio ni približno rezultatski dobar budući da je izgubio trofej na sva tri " fronta " .  
neos.hr | Neos d. o. o . je obnovio članstvo, uz manje poteškoće obzirom na promjene u cijeloj organizaciji Oracle partnerske mreže. 
vecernji.hr | Mayera opet ne razumijem . Što mu je normalni kultivirani demokratski svijet i gdje se taj svijet nalazi? 
zadarskilist.hr | Stoga nemamo pravo ne pristupiti na vrlo borben način uz pametnu i koncentriranu igru, jer u protivnom ćemo imati velikih problema .  
meteo-info.hr | Morska magla formira se zbog neobičnog učinka soli iz mora .  
hidra.hr | Odjel predlaže poduzimanje mjera u cilju učinkovitog djelovanja sustava zaštite mora i priobalja .  
dnevnik.hr | Potrebna dokumentacija: - Prijepis ocjena iz dva završna razreda srednje škole za studente 1. godine studija, - Prijepis ocjena iz prethodne godine studija za studente 2 . 3. i 4. godine, - Prijepis ocjena iz prethodne godine školovanja za učenike 2. 3 i 4. razreda, - Potvrda o postignutom uspjehu na državnim natjecanjima, - Potvrda škole ili fakulteta o upisu u tekuću godinu, - Uvjerenje o prebivalištu za sve članove obitelji 
tportal.hr | Zanimljiva tema na koju bi vjerojatno najbolji osvrt mogli dati neki psiholozi.Radi se o frazama koje kod nas koriste večina ako ne i svi treneri pa i sami igrači kako u nogometu taku i u ostalim sportovima .  
matica.hr | To bismo psihoanaliti č ki mogli ozna č iti i tezom Kamov i figura Oca, pri č emu se figura Oca ne smije shvatiti samo kao doslovno porodi č na relacija, nego ona obuhva ć a majku, kao i bra ć u i sestre, ali jednako važno, ona tako đ er obaseže i sve ono što se figurom Oca moglo supsumirati, od tradicije i kulture, do eti č kih i društvenih postulata .  
geografija.hr | Jedan od svjetski najpopularnijih filmova, Moje pjesme, moji snovi (u originalu Sound of Music), sa Julie Andrews i Christopherom Plummerom, snimljen je 1964. u Salzburgu i njegovoj okolici .  
nacional.hr | On je tihi ubojica i o njemu se u javnosti ne govori koliko bi trebalo .  
ursulinke.hr | I neka svima budu ugodan miris kreposti .  
autoportal.hr | Najbolji radovi po procjeni stručnog žirija bit će nagrađeni novčanim nagradama u iznosu od 1200 eura za prvo, 500 eura za drugo i 300 eura za osvojeno treće mjesto .  
zdravzivot.com.hr | Brza nadoknada željeza ili sugeriranje vađenja maternice bez ozbiljnijeg sagledavanja problema su pristupi koji ne omogućuju ženi svjesnije doživljavanje svoga tijela i težine krvarenja . " 
princip.hr | Vezna linija s Messijem, Iniestom i Xavijem nije imala ideju kako razbiti bedem u obrani Milana .  
snv.hr | Na primjer, čak 725 općinskih činovnika " brine se " za 46 Srba u devet kosovskih općina .  
seo.hr | Matt Cutts je odavno objasnio na koji način Google vrši indeksiranje putem Google Newslettera .  
vecernji.hr | Ovo je prva mjera koju sam poduzeo protiv Ružice Cigler za obranu slobode govora i pisanja .  
scubalife.hr | Crveno more također je utočište za 200 vrsta tvrdih koralja i petstotinjak vrsta riba .  
slavoljubpenkala.hr | Dobro kćerka sve razumjela, što joj mati govorila, i tako učinila .  
blog.hr | Tišina na vezama, svi čekaju što ćemo javiti .  
forum.hr | 27.11.2009 . , 07:49 
micronic.hr | Na ovaj način jedinice primaju sve potrebne dokumente i podatke a centrala podatke iz svih jedinica .  
undp.hr | Ovi putovi su zarasli tijekom Domovinskog rata te dosad nisu bili u upotrebi .  
asc.com.hr | Razvoj originalnog poslovnog sustava koji primjenjuje ASC, započeo je Željko Uremović još 1992. godine, sa ciljem izgradnje korisnih i isplativih rješenja u vođenju biznisa koji bi osiguravao pravovremene, sveobuhvatne, razumljive i prije svega upotrebljive informacije za menadžment i vlasnike .  
nacional.hr | Do danas nije pokrenut ni jedan postupak .  
fondovi.hr | Pad od 3,02 % zabilježio je američki indeks S P 500, kanadski indeks S P TSX Composite ostvario je pad od 1,86 %, a japanski indeks NIKKEI 225 pad od 1,63 % .  
tportal.hr | Iz navedenog proizlazi da su" Ratkajevi "potpuno sulud proizvod koji sugerira erudiciju i intelektualizam autora, ali su naravno obična sapuničarska stupidarija s groznom glumom, grozomorno izvještačenim dijalozima i općenito šlampavom izvedbom .  
net.hr | Uprava za sanitarnu inspekciju Ministarstva zdravlja je 24. rujna utvrdila kako je tvrtka Biovega d . o. o. temeljem zaprimljene obavijesti od svog dobavljača povukla predmetnu hranu s tržišta u svoje skladište. 
jug.hr | Za početak, željeli bismo prikupiti fotografije svih predsjednika i trenera u povijesti .  
blog.hr | Uskoro smo saznali da je upravo on velečasni Zlatko Sudac .  
pdgraficar.hr | Pompidou, Pariz, izložbu? Enigma objekta?, zatim retrospektivu? Gabrijel Jurkić od secesije do impresije?, izložbu radova Ivana Picelja? Kristal i ploha?,? Remek djela francuske renesanse? (iz kolekcije Nacionalnog muzeja renesanse u Ecouenu) .  
hlk.hr | Informacija je podatak, tekst, fotografija, crtež, karikatura, film, usmeno izvješće, vrijednosni sud ili drugi prilog objavljen u mediju .  
tportal.hr | Ono jucer je bio zapravo dio zabavnog programa .  
blog.hr | Tada pokušavam dohvatiti osjećaj kao da sam jedno s morem .  
blog.hr | Današnji (četvrtak, 08.11.2007 . ) dan bio je brojčano gledajući najučikovitiji u radionici animiranog filma koju, kako smo već pisali, vodi gospodin Edo Lukman, a u kojoj sudjeluje 14 članova " Filmske grupe ". 
slavoljubpenkala.hr | Turci opet nađu čobanče u polju .  
blog.hr | Zabave nam neće dostajati .  
novilist.hr | Samo nekoliko sati nakon što se se pojavio, na portalu www.njuškalo.hr izbrisan je oglas kojim roditelji iz Viškova, ukazujući na goruće probleme oko kredita u " švicarcima " nude na prodaju svoju kćer Franku, staru 22 mjeseca .  
turistplus.hr | Najbolje se pripremiti i ponijeti jeftinu, laganu kišnu kabanicu .  
tportal.hr | Generali im sude, a oni se jebu, oplođuju, drogiraju i smiju. stoka balkanska. niste vi za europu, bre. vama trebaju lanci i gulag .  
slobodnadalmacija.hr | Jedan od temeljnih nesporazuma albuma - pa i njihova tvorca - najočiti je u dvije zaključne skladbe .  
index.hr | " Pokoravamo se zakonima da bi bili slobodni ", rekao je Ciceron . (Na primjer, slobodni od duhanskog dima). 
zadarskilist.hr | Na uvodni koš kapetana domaćih Tomislava Ružića, odgovorio je Aleksić, nakon čega Perić radi mini seriju 5 - 0 za vodstvo Zadra 7 - 2 u trećoj minuti .  
queer.hr | U svijetu je opće prihvaćena grupa smjernica koje se zovu Standards of care for gender identity disorders (skraćeno SOC) koja se bazira na radu njemačkog endokrinologa Harry Benjamina koji je jedan od pionira u istraživanjima transspolnosti .  
tportal.hr | bi bilo to što su opterečeni kao i svi mi današnjim stilom života i svoje vjerovanje su prepustili u ruke crkvi i vjerujem da im ni kraj pameti nije da ih ta crkva u koju imaju povjerene ustvari iznjeverila samo što tog još nisu svijesni a to je ono što me žalosti.. i vjerujem da nemisle loše.. Pročitala sam brdo knjiga i vjeruj mi na ta pitanja će ti odgovorit samo biblija.. Pitaš li se zašto je biblija pisana tako kako je ha? malo je komplicirana za čitanje jel da? i za to postoji razlog .. jako puno se treba potrudit nebi li našli odgovor na pitanje a ono je u njoj.. svako pitanje.. biblija nam dopire do srca i potiče nas u otkrivljanju novih odgovora svaki put kad ga nađemo tražimo drugi.. to je Biblija 
culturenet.hr | Počasni gosti Kontakta su žanrovski pisci Tim Powers, Charles Stross, Dmitri Gluhovky i Darko Macan .  
slobodnadalmacija.hr | Dr. Šuljak, tada je bio pristav Banovine Hrvatske za područje Gospića, Karlobaga, Crikvenice, Otočca i Paga .  
katolik.hr | Pošto je sveticu upitao za savjet, čuo je sljedeće riječi: ' ' Pođite, oče, i ne bojte se .  
braniteljski-portal.hr | Nekoliko tjedana prije, točnije 16. rujna, pancirno streljivo je nakon obuke topnika, predano Hrvatskoj ratnoj mornarici .  
dvd.hr | Spomenuta donacija i danas sačinjava okosnicu opremljenosti Društva, predstavljajući na taj način spomen na vrlo uspješnu i srdačnu suradnju između vatrogasaca Svetog Đurđa te njihovih kolega iz Velike Britanije .  
blog.hr | Spekulatius se priprema vrlo jednostavno, sa vrlo jednostavnim sastojcima uz dodatak aromatiènih zaèina koji mu daju mirisan i prepoznatljiv okus .  
tportal.hr | ovdašnji moj komentar zapravo je trebao potpasti pod prošlu temu, a odmah podno TZ-e, ali eto.... potpao je i zapao je u najnoviji uradak .  
forum.hr | Tek taj tunel ne bi im pomogao u putovanju za Dubrovnik .  
tportal.hr | Isto želi i gomila roditelja čija djeca postaju zasluženi vladari igrališta i bliže okolice .  
nacional.hr | Netko odveć blagonaklon rekao bi da smo u istom dreku kao i prije dvadesetak godina, samo bez slutnje rata pred vratima, dok bi netko drugi, ogorčeniji, kazao kako smo u govnima dublje nego ikad ranije .  
moljac.hr | Pri Kraljevskoj zemaljskoj vladi zaposliti će se 1891., ali već sedam godina kasnije (1898.) biti će umirovljen zbog neslaganja s politikom bana Khuena Hedervarya .  
documenta.hr | Sudionici su također upozorili na nejednakosti između sveobuhvatne podrške koja se osigurava za hrvatske branitelje (čije se godišnje olakšice procjenjuju na 1,8 % BDP-a), te na potpuni izostanak zdravstvenog i mirovinskog osiguranja, ili drugih povlastica za žrtve seksualnog nasilja .  
intimatemedicine.com.hr | Opet druge zazivaju majku, treća skupina se prepušta vjeri (ooo moj Bože), iako su ateistice .  
business.hr | Od istražitelja se doznaje i kako su tako stečen novac dijelili oni koji su ga i donijeli u stranku, odnosno dogovorili sumnjive poslove .  
zupa-nasice1.hr | Jedno jedino želim: da se tvoja volja na meni ispuni .  
mvinfo.hr | - Neki će mi romani biti bliži, ali ću uvažavati iskustva drugih .  
hnd.hr | Od medija, kaže, posebno oèekuje da pomognu hrvatskim graðanima da se što je moguæe bolje informiraju što njih i Hrvatsku èeka tijekom predpristupnih pregovora s EU i što ih èeka kada Hrvatska uðe u Uniju .  
pozeska-kronika.hr | Velik dio posla sada na sebe preuzima policija koja postaje ovlašteni tužitelj .  
kia.hr | Ovaj tjedan je korporacija Kia Motors objavila prve službene nacrte za pro_cee ' d GT - automobil koji je potpuno u harmoniji s Kijinom sportskom filozofijom uživanja u vožnji . 1,6 - litarski GDI benzinski motor s turbopunjačem će ga pokretati, a šuška se o preko 200 KS 
wikipedia.org | Godine 1968 . , pobijedio je s pjesmom " La vida sigue igual " na festivalu Festival Internacional de la Canción de Benidorm, iz istomenog filma o njegovom vlastitom životu, nakon čega je potpisao ugovor s Discos Columbia, španjolskom podružnicom Columbia Recordsa. 
tportal.hr | muger (26 . 04.2013., 15:10:58) 
vita.com.hr | Da biste bili potpuno u trendu i mladoliko zračili gdje god se pojavite, nastojte izbjegavati tamne tonove .  
slobodnadalmacija.hr | Bolja smo momčad od Splita, ali više sam se plašio svojih igrača da maksimalno ozbiljno shvatimo susret - rekao je strateg gostiju Miroslav Nikolić .  
turistplus.hr | Sve u svemu genijalna zamisao .  
slavoljubpenkala.hr | U večer, sparnu i zvjezdanu, povede Hafiza djecu u vrt .  
forum.hr | 17.10.2011 . , 15:37 
ico-ori.hr | ECDL Napredni program sastoji se od 4 cjeline (četiri modula) .  
queer.hr | Svoje stavove pokazujem kroz svoje djelovanje .  
franjevci-vtc.hr | Najmanja oštećenja i pukotine u crkvi u unutrašnjosti tornja i izvana uključivši i sakristiju i orator te glavni ulaz crkvenih vrata popraviti i sve to dovesti u najbolje stanje .  
intimatemedicine.com.hr | Ništa se ne može promijeniti tijekom noći već treba promijeniti svoj životni stil i način prehrane .  
blog.hr | Ja sam Catwomann, odgovori dama i prinese šalicu ustima . Ako Vam ne smetam, bi li bili ljubazni dozvoliti mi da sjednem za Vaš stol? 
hamar-media.hr | Ipak, ekipa iz zagrebačkog Zoološkog dobili su naređenje da zmiji ne puštaju glavu .  
monitor.hr | Angela Merkel sazvala je za ponedjeljak krizni sastanak o pomoći automobilskoj industriji, te time i osobno preuzela slučaj " Opel " .  
tportal.hr | Uostalom, tu je i Bayerov Rene Adler koji je sakupio 10 utakmica za reprezentaciju .  
monitor.hr | Goran Čolak, najbolji hrvatski reprezentativac u ronjenju na dah, ovog je vikenda potvrdio naslov prvaka u talijanskom gradu Lignanu na ' ' Europe Evolution Cupu ' ', osvojivši tri zlatne medalje .  
vecernji.hr | Svi koji vjeruju u Boga bit će u zanosu za ovo vrijeme .  
boletus.hr | Još sad samo da naučim stavljat slike pa ću možda i češće sudjelovati na ovom vašem super forumu .  
fotografija.hr | Sigurni smo da ste već čuli za stranice poput Pintresta, Tumblra, We heart it-a i sličnih na kojima možete pronaći brdo fotografija preuzetih s raznih fotografskih portala, servisa i slično .  
biologija.com.hr | Sauropodi, skupina dinosaura koja obuhvaća najveće pripadnike te vrste koji su ikada hodali Zemljom, dobili su novog, za paleontologe neobičnog i neočekivanog pretka .  
blog.hr | Kovnica mangura u Sarajevu se nalazila u Kazanđiluku a poznate su dvije emisije, iz 1099. god. po H. (1688 . ) i 1100. god. po H. (1688 / 89). 
forum.hr | Ja sam krenula s povrcem i miksala sam .  
net.hr | Bolid pokreću četiri elektromotora, jedan više od prethodnika, koji zajedno razvijaju 400 kW (544 KS) .  
zarez.hr | Rehabilitiraju se čak i fašistički patrioti nasuprot komunistima bez domovine i granica .  
zg-magazin.com.hr | No, ipak bi bio najsretniji kad bi satove uspio prodati jer mu treba novca, pa je kao što kaže najgore kad dođe na sajam i ništa ne proda, što mu se koji put i dogodi .  
open.hr | m0n0wall Embedded BSD sustav baziran na FreeBSD-u .  
taekwondo-dubrava.hr | 2010. polozila je crni pojas 1 . Dan te postala III klasa sudca za borbe i pripravnik sudac na tehničkim natjecanjima. 
algoritam.hr | Treći roman u seriji o mladom Artemisu Fowlu, najprepredenijem mladom umu koji možete zamisliti, ponovio je uspjeh prvih dviju knjiga .  
vatrogasci.hr | Najkasnije do 15. svibnja ove godine, na temelju iskustava iz dosadašnjih požara, izradit će se Državni plan angažiranja vatrogasnih snaga i snaga koje sudjeluju u gašenju požara .  
she.hr | Hidratacija izvana i iznutra, korištenje odgovarajućih zaštitnih krema i piti mnogo vode pomoći će koži da izgleda prirodno, svježe i lijepo tijekom cijele zime .  
vecernji.hr | I o njima Vatikan ne piše, pretpostavljam zato što je to umjetnička sloboda i vjernici moraju sami odvagati.. Ajmo odvagati osječaje nakon ova dva filma, moji su pozitivni, ne bacaju sjenu na moj um ili duh .  
portaloko.hr | Arhitekt Bill Worthen očekuje da će i američki domovi postati manji .  
zdrav-zivot.com.hr | Stoga se u bolesnika razvija gubitak na težini, a kod djece zastoj u rastu te anemija zbog nedostatka željeza, folne kiseline i vitamina B12 . Poremećena apsorpcija kalcija i D vitamina dovodi do osteopenije i osteoporoze koja može biti uzrok pojačane lomljivosti kostiju. 
dean-ganza.iz.hr | - kada putujete iskušavate vrlo zorno čin ponovnog rađanja .  
net.hr | Mesna industrija ne testira pojedinačno meso na E-coli O157: H7, već samo kad se sve samelje, ' zaključila je .  
istra-istria.hr | Župan je evocirao sjećanja na člana grupe Branka Miloševića, koji je grupu, nažalost, prerano napustio .  
blog.hr | Na licima u maskama, golim licima bez maski, ocrtavahu se strašne grimase .  
slobodnadalmacija.hr | Pa nek ' se onda zaje kol ' ko hoće .  
nhs.hr | Polančec je kazao da su stručne službe Ministarstva i Hrvatskog zavoda za zapošljavanje analizirale prijedlog i iskustva drugih zemalja, a u slučaju da se uvedu potpore za neradni petak trebat će odlučiti kakva će biti njihova razina te odrediti jasne kriterije za njihovu dodjelu i kontrolne mehanizme .  
pollitika.com | Angažman živog rada ide uvijek kao posljedica aktivnosti kapitala (mrtvog rada) koji žudi za profitom upravo na znoju i krvi tog živog rada, daklem nemoj još veliti da je striček Marx bio sklerozan kad je ustvrdio taj odnos .  
iep.hr | On je za moju nadlakticu učvrstio elektrodu koja je bila povezana s osciloskopom .  
net.hr | Maštat će o spavanju sa čistačicom .  
larimar.hr | Igrajući djeca su ih savijala .  
vecernji.hr | Marija .  
lepus.hr | Izjava o sukladnosti mora, uz brojeve za koliku je seriju spremnika izdana, sadržavati i tvornički broj spremnika za kojeg će se izdati Rješenje .  
blog.hr | Opsežnu pohvalu masturbacije iznosi istodobno grof Mirabeau u Erotika Biblion, objašnjavajući je kao prirodni užitak koji se odvaja od svog prvotnog cilja, postajući čista radost ili tuga mladih i starih ovi posljednji uzdržljiviji, ali rijetko čedni .  
tportal.hr | ... (23.04 . 2013., 13:11:58) 
ivan-hrvacic.iz.hr | Četiri godine poštujući zakone i procedure pokušavam riješiti radni spor .  
wikipedia.org | Zelena pupavka se prenesla i u druge za nju ne tipične zemlje transportom bjelogorične i crnogorične drvne građe .  
buro247.hr | Damir Doma danas je jako dobro poznat na svjetskoj modnoj sceni .  
kaportal.hr | 5. Nakon što četiri skupine 1. A lige, sastavljene od momčadi iz dvije 1. A lige, odigraju po šest kola, kreće doigravanje .  
gp1.hr | puta razbije bolid, vozača koji nezna vozit po kiši? završio je osmi mislim da je zaostajao za alonsom oko minute i pol i to je uspjeh?? bez obzira što je startao otraga to je prevelik zaostatak.. vidite baš tu leži največi problem ferrarija vide kome neide, vide gdje je problem ali ništa ne mjenjaju.imaju novca i ponašaju se kao pijani bogataši ej da njihov buđet za sljedeću sezonu ovisi o tome gdje zavšavaju u poretku, da massu plate ljepo po bodovima onda bi se možda nešto i dogodilo ali ovako niš koristi .  
index.hr | Strpljivo sam čekao, kad se najzad okrenula, prišuljao sam joj je s leđa i zgrabio je, čvrsto .  
tjednik.hr | Transferne cijene, s kojima globalne korporacije troškove sele na različite krajeve svijeta, mogu narušiti trgovinsku razmjenu, ali većina tih utjecaja - ne svi - poništi se na globalnoj razini .  
pollitika.com | Danas se treba upitati koliko Hrvati, taj njegov navodno odabrani narod, a posebice njegovi pastiri ustrajavaju na njegovim tragovima koje je taj veliki čovjek duboko u svijet urezao .  
ivanec.hr | Temeljem dogovora i koordinacije s Gradom Ivancem, Hrvatske vode će ove godine na našem području izvoditi radove vrijedne nekoliko milijuna kuna .  
tportal.hr | Zamisli .  
vecernji.hr | Zato je toliko i problema za razumjeti se međusobno .  
zsem.hr | Objasnili su kako funkcionira Nestle kao kompanija na internacionalnoj razini, ali i kako funkcinira Nestle Adriatic koji obuhvaća Hrvatsku, Sloveniu, Srbiju, Bosnu i Hercegovinu, Kosovo, Makedoniju i Crnu Goru .  
vkkrka.hr | Napisao: Aspiriniks, Datum: 28.04.2009 17:24:46 istina, ali po dalmaciji su bili prvi . jesu li ovi juniori bolji od te generacije? 
szssplit.hr | Jednom intelektualcu nepoznavanje vlastitog jezika ne ide u prilog .  
vecernji.hr | Kako smo ti lijepo izgradili i osigurali demogratsku državu gdje možeš " pljuvati " koga got hoćeš, i misliš da je to demokracija jer karaktera i morala nemaš .  
tportal.hr | Ogroman kamion, prozori visoko â ¦???... uzmem pribor i zahvaljujući naučenoj vještini penjanja po drveću kao dijete, popnem se, operem prozore, kamiondžija idući prema vratima grdosije mi namigne, ja njemu, nasmijemo se i padne džeparac za koji sam bila uvjerena da se zabunio i da će ga tražiti natrag .  
grad.hr | Taj je laboratorij tada imao brojniju opremu nego Fakultet, pa je rad fakultetskoga laboratorija zamro .  
blog.hr | - Malecka, svaka ti čast . ovo si izvela sada i nikad više. ne želim biti predmet zajebancije tvog maloumnog društva, ne vrijediš toliko. žao mi je, za pokazati moć, za dokazati da možeš uvijek kad hoćeš trebat će ti, od sada, neka druga budala. sve lijepo iz neke prošlosti ipak nije toliko vrijedne. pliz, ne javljaj se više. nikada. prosuo sam gnjev po njenom usnulom krevetu, i nečekavši da se možda opravda, prekinio vezu i isključio telefone. noćas mi nije trebao još jedan razgovor s njom. priznajem, startao 
tportal.hr | Galeb je slika, ostatak i duša mornara koji više nisu na ovom svijetu .  
zadardanas.hr | No vrijedi i suprotno namjernim opuštanjem i produbljivanjem daha, kao u vježbi dubokog jogijskog disanja, smanjujemo lučenje kortizola te utječemo na snižavanje krvnog tlaka, broja otkucaja srca, a možemo i vrlo brzo ukloniti glavobolju, te pritisak ili bol u tijelu uzrokovane napetošću i stresom .  
lzmk.hr | Tijekom 1930 - ih radio je u Londonu, poglavito interijere poslovnih zgrada (Grosvenor Hotel, Lloyd Triestino, Cosulich) .  
radiosamobor.hr | Ekološkom akcijom čišćenja otpada s lokacije u Stojdragi danas je na Žumberku obilježen Dan planeta Zemlje .  
prostorduha.hr | Dalibora, a tako nešto se radi i na mom bratu na poslu i meni (također na poslu) .  
index.hr | " Nikad nisam želio otići .  
mega-media.hr | Interes Republike Hrvatske za izgradnju igrališta za golf Baštijunski brig nužan je, ali ne i dovoljan dokument za početak radova, rekao je Antun Mikec, vlasnik tvrtke Biograd golf centar, koja namjerava napraviti prvo golfsko igralište na području Zadarske županije .  
tportal.hr | .. dalma.. moj komentar je slijedeći: da sam ja, recimo Tužna (a nisam, nego vesela u Otužnim prilikama) ne bi on meni.. treba ga tak prestrašiti da kad čuje riječ Bivša.. odmah predloži večeru ili kino - Sadašnjoj.. U p. m. - pa govorimo o muškarcima.. a znamo kakvi su .. (development 24.09.2008., 13:19:44) 
skole.hr | Bila sam presretna i uzbuđena jer sam išla na izlet .  
vecernji.hr | Novokmet smatra da ispunjava uvjete iako nije deset godina na šefovskoj poziciji. Uvjeti za ravnatelja jednaki su kao i za v. d. kazao je .  
hfs.hr | MEDIJSKA KULTURA 1 . ANIMACIJA PLOHA Tehnika i način animiranja crteža svima je manje-više poznata, no animirati se mogu i slikane površine (plohe). 
vatrogasci.hr | javnav11 04. Siječanj 2012 . 09:32:08 Normalno je da to Zombi ne bi smio poslati bez zapovjednika jer je to poslovna tajna čije otkrivanje smije odobriti samo zapovjednik, pa je to i poslao zapovjednik. pozdrav svim vatrogascima 
katolik.hr | Sve vam je osigurano, prilično ste zaštićeni, ne morate se suočavati s problemima s ko jima se mi suočavamo, ne strepite za svoja radna mjesta, ne poogađa vas kriza kao nas, a opet nemate sjaja . " 
index.hr | Možda bi neke stvari bile drugačije da jesam.Tko zna.Možda bi lakše kročila kroz život nakon završenog školovanja. (mislim na bolje zaposlenje sve drugo je odlično) .  
sibenska-biskupija.hr | A onima koji ga primiše podade moć da postanu djeca Božja (Iv 1, 11 - 12) . Baš zbog te dramatične istine da on je blizu ali njegovi ga ne primiše, njegova se Crkva na početku svake nove godine pita, ispituje. 
tportal.hr | domagnoj (16.06.2009 . , 22:28:44) 
tportal.hr | Malo Cudoviste;) (13.11.2010 . , 16:52:54) 
tportal.hr | Kako je sedmica nastavila design viste tako ce i ovo, sigurno .  
moj-film.hr | Zahvaljujemo se Plaži Bačvice, gospodinu Unkoviću, kafiću Žbirac i " Villi Rossina " gdje ćemo se i družiti nakon projekcije .  
ordinacija.hr | 2 . Dignuto tijesto prerežite na dva dijela, svaki zasebno (jedan po jedan) razvaljajte i premažite omekšanim maslacem ili margarinom. 
macke.com.hr | Pa su onda počeli pariti crnu perzijsku ženku s muškom sijamskom mačkom .  
blog.hr | To bi baš bilo dobro .  
blog.hr | Dragi naši .. evo nas opet i to sa još jednim video uratkom. 
hdz.hr | HDZ je danas sam, jer nema medija u državi koji nije protiv naše stranke, a i dio pravosuđa je protiv HDZ a .  
nacional.hr | Gubitak povjerenja u poslovne banke posljedica je činjenice da one ne posluju u skladu s dobrim poslovnim običajima i da ne vode računa o usklađenosti s drugim pozitivnim zakonima .  
liderpress.hr | Samo se na dividende i udjele u dobiti ostvarene od 2001. do 2004 . , neovisno kad se isplaćuju, plaća porez na dohodak prema stopi od 15 posto. 
tportal.hr | Ima jedna još istinitija. o borbi dobra i zla, bitka i nebitka, pitkosti, vjernosti, apatiji i ljudskoj bestijalnoj gluposti... " dok se borim, neprijatelja nemam "... možda nije toliko intelektualno humoristična, ali je svakako za promisliti o njoj dok se sjedi na daščici... (vivax 24.07.2008 . , 14:50:59) 
glamour.hr | Još jedna je verzija da je ljubljenje vrsta timarenja .  
hrvatski-vojnik.hr | S vremenom je i obavještajno prikupljanje podataka o neprijatelju dobilo na važnosti i postalo jedan od najvažnijih elemenata potpore u vojnom odlučivanju i kreiranju strategija i doktrina ratovanja, neovisno o tome je li taj neprijatelj stvaran ili potencijalan .  
novilist.hr | Možda su najave o potpunom urušavanju ne samo eurozone, nego i cijele ujedinjene Europe političkog projekta koji je Europi donio najdulje razdoblje mira i prosperiteta u povijesti Starog kontinenta stvarno pretjerane .  
matica.hr | Ali, kad ve ć govorimo o takvim izdanjima, prilika je spomenuti i jedno prigodno izdanje posve ć eno životu i djelu Zvonimira Berkovi ć a, koji nas je sve zadužio, ne samo svojim vrijednim filmskim opusom, nego i sjajnom književnom publicistikom, a napose svojim pedagoškim radom na Akademiji .  
geografija.hr | God . 1806. francuska je vojska umarširala u Dubrovnik, a 1808. Republika Sv. Vlaha je ukinuta, a njen teritorij pripojen Dalmaciji. 
sk-marjan.hr | Dobili su zadatke i idu po sumi .  
tportal.hr | Zauvijek .  
imoart.hr | Taman kad, pred zoru, svi klonu, po programu, u sedam ujutru, budilica, kad to zaprangija, kad orkestri dunu sa četiri strane, i mrtav ustaje, pa ispočetka... opet u pičvajz . http://www.vreme.com/cms/view.php?id=295894 (http://www.vreme.com/cms/view.php?id=295894) 
unicro.hr | Novina jest uvođenje instituta nužne obrane u području zaštite žena od nasilja u obitelji koji se, ako se dokaže, neće smatrati kaznenim djelom, a proširen je i spektar zaštitnih mjera koji će moći biti izrečene počinitelju i nakon izdržane kazne zatvora, poput mjere zabrane približavanja, uklanjanje iz kućanstva, zabrani nošenja oružja .  
kostrena.hr | Walseea, Mletačke republike, odnosno Venecije, Italije, Francuske u vrijeme Napoleona, Habsburgovaca, Mađara) s manjim ili većim prekidima sve do 1943. godine (kada je pala Italija i okupirali su je Nijemci), odnosno do odlaska Nijemaca 1945. godine, uvjetovala je da se kao protuteža na relativno maloj udaljenosti istočno od Rijeke (Rječine), počev od Sušaka i Trsata, pod utjecajem autohtonih hrvatskih narodnih shvaćanja i tradicija uspostavi i kroz relativno dulji vremenski period održi veći broj samostalnih primorskih gradova i općina sa visokim stupnjem autonomije i samoupravnosti .  
imoart.hr | U tu svrhu bi bilo zgodno nadostavit one započete Google Earth. kml datoteke, da se ima jasniji pregled .  
orkis.hr | Iako su aprecijacijski pritisci na kunu zaustavljeni, u sljedećem tjednu očekujemo trgovanje na nešto nižim razinama .  
radio-varazdin.hr | Pisao je i eseje, kritike, putopise, feljtone i aforizme, a posebno se ističu njegovi prijevodi Puškina, Prešerna i Brechta . (foto: hrt.hr) 
edukacija.hr | Prepoznavati će potencijalne rizike u radu te biti sposobni otkriti greške ili nedostatke u primjeni zaštitne opreme i sustava .  
tportal.hr | Zadnje što me je oduševilo kod DINAMA, bila je pobjeda protiv PARTIZANA, za ulazak u Ligu prvaka .  
glas-koncila.hr | Kako mogu postati siromašniji da bih bio sličniji Isusu, koji je bio siromašni Učitelj. (...) No to nije stvar moje osobne kreposti, nego samo što ne mogu živjeti sam, a pitanje automobila koji spominješ: Ne treba imati tolike stvari i treba postati malo siromašnijim . " 
nacional.hr | U posljednjih devet ligaških susreta, počevši od spomenutog protiv Valencije, Messi je zabio 16 golova .  
veritas.com.hr | Sudova se mojih valja bojati, a ne o njima raspravljati; jer su nedokučivi za ljudski um .  
pk-romano.hr | Naši dečki krenuli su u susret sa stanovitom prednošću koju su do 7:5 održavali .  
tportal.hr | Ocjena 6 .  
glasistre.hr | No, bliže od toga nisu uspjele prići i " rockwoolice " su mirno privele posao kraju .  
osnovna-skola-domasinec.hr | Dešava se, stoga, da se unutar jedne skupine nalaze učenici različitih godišta ili da se stariji iz drugih skupina " posuđuju " na ispomoć mlađima .  
radio-mreznica.hr | Šefica stranke najavila je da razmatraju i o osobnim mjenicama članova kako bi financijski pomogli stranci, a prvi čovjek županijskog HDZ-a Ivan Vučić izjavio je da je spreman svojom imovinom biti jamac za financiranje stranke .  
dnevnik.hr | Uplašeno se trgnula i otprhnula .  
svima.hr | Inzulin je hormon koji proizvodi gušterača, a služi za prijenos glukoze i njezinu pohranu u stanice .  
intimatemedicine.com.hr | Dragi muškarci, nikada nemojte misliti da je tvrda i divlja penetracija prstima jednako ugodna kao tvrda i divlja penetracija penisom .  
fotografija.hr | Ne i ne:) .  
hidra.hr | 9. The amount in kunas shall be converted into the foreign currency amount on the basis of the average exchange rate of Croatian Central Bank for that currency on the day of delivery of goods / services .  
zkhs.hr | Stigli su dugo iščekivani rezultati Natječaja za stupendiju Državnog ureda za Hrvate izvan Republike Hrvatske u ak. god. 2011 / 2012 .  
jedinohrvatska.hr | Tu puzajuću balkanizaciju Hrvatske sustavno, čini mi se, prati samo jedan mali portal, Izravno.com .  
pbf.hr | Dobiva se oksidacijom amonijaka u prisutnosti platine kao katalizatora .  
bednja.hr | Na površini tih jezera uvijek bi se pojavljivali mjehurići .  
tportal.hr | Mediji jako rijetko izvjescuju o nekim pozitivnim stvarima vezanim uz Dinamo i u prvi plan se uporno gura sve ono lose od problema navijaca do stadiona .  
index.hr | Naučila sam sve ko sebe da sam takva kakva jesam.. i onda svi oni daju si zapravo da mi kažu i ono što treba i ono što ne treba .. a većina njih kada je potrebno.. maknu guzicu u kraj i čekaju da se prašina slegne.. e pa neka mi.. sama sam si to kriva.. Sada mogu ovdje o tome do u jutro i nikakve koristi od toga.. 
wikipedia.org | Područje uz Savu je uvijek bilo plodno, privlačno ali i opasno za život .  
skole.hr | Prvu prigodu za istraživanje i prikupljanje podataka koriste tijekom ekskurzije ili višednevne terenske nastave .  
zadarska-zupanija.hr | Na temelju članka 16. Statuta Zadarske županije (" Službeni glasnik Zadarske županije " broj 15 / 09, 7 / 10 i 11 / 10) i članka 25. i 91. Poslovnika Županijske skupštine Zadarske županije (" Službeni glasnik Zadarske županije " broj 20 / 09) s a z i v a m 18. sjednicu Županijske skupštine Zadarske županije za dan 13. listopada_ (četvrtak) 2011. godine u 11,00 sati .  
forum.hr | Iako od samoga početka govori kako ona ide do kraja, i nju je uhvatila mala kriza i želja za izlaskom .  
tportal.hr | Dostupni su po preporučenoj maloprodajnoj cijeni od 849 kuna .  
franjevcitor.hr | Oni predstavljaju tradiciju pokorničkog života koja na ovim prostorima zadire još u peto stoljeće, u vrijeme kad je sveti Calogero živio svoj molitveni život u osami, u jednoj špilji na vrhu planine zvane Monte Kronio .  
sfera.hr | Znanstvenu fantastiku zovu " literaturom ideja " i mladom se gladnom umu lako navući na SF jer u njemu nalazi koncentrat promišljanja ljudskosti i budućnosti .  
index.hr | Upalil si se nemožeš zanijekat pao mu je mrak na oči stisnuo ju je jače uz sebe i počeo da ljubi, klinka, da ali se ljubila tako da zastaje dah .  
nacional.hr | Mate Granić, predsjednik DC-a Rezolucija Vijeća sigurnosti o ukidanju sankcija Iraku je novi, a mnogi ozbiljni analitičari kažu i pravi trijumf Georgea Busha i SAD-a .  
hatz.hr | Sudjelovala je na tri međunarodna tečaja u organizaciji EUROTOX-a: " Principles of risk assesment from chemical exposure " Lodz, Poljska, 31 . 8. - 6. 9. 1995.; " Modern trends and principles of chemical safety " Szeged, Mađarska, 21. - 25. 8. 1996. godine te " Principles of risk assesment " Pula, Hrvatska 26. - 30. 9. 1998. 
veritas.com.hr | Pokopan je na crkvenom groblju u Rosariu . A od čega je umro? zapitao sam znatiželjno. To ću vam ispričati posluje ručka reče i povuče se u kuhinju. 
index.hr | Prijatelj po muci, probdeo je citavu noc pokazujuci mu sta je naucio tokom praznika, da bi sutradan svi pali - osim Gorana .  
zadarskilist.hr | - Pripreme smo odrađivale na Velebitu, ali i doma .  
pozeska-kronika.hr | - Od pristiglih kulenova na ocjenjivanje četiri su osvojila zlatnu medalju, 11 će dobiti srebrna odličja, a njih 14 brončanu .  
weglow.hr | Vježbe disanja.. koje koristimo kako bi pluća pripremili za smijeh .  
rva.hr | A sami potrošači brzo su procijenili i okrenuli se domaćim proizvodima .  
mic.hr | U okviru međunarodnog projekta RE) COLLECTING MOSTAR hrvatski elektroakustični kvartet Azot izvest će, u subotu, 12. ožujka 2011., u 20.30 sati u OKC u Mostaru, novi audio projekt pod nazivom Šifre zvučnih gradova temeljen na radu urbanista Bogdana Bogdanovića .  
zg-magazin.com.hr | Tada je to bio najveći generator na svijetu .  
zagrebacka-zupanija.hr | Za izradu projekta županija će osigurati 69.000 kuna .  
jug.hr | Šest momčadi igrajlo je Božićni turnir za mlađe kadete koji je organizirao VK Jug Croatia osiguranje .  
057info.hr | U južnoj Lici na Kordunu, Baniji, u Posavini i istočnoj Slavoniji sutra će padati većinom kiša .  
tportal.hr | Pokrivač solidan, pravovremen u oduzimanju lopte, ali prema naprijed bez odlučnosti .  
tportal.hr | Najstariji im igrač ima 31 godinu, a drugi najstariji već godinu manje .  
index.hr | Ljubav koja nema odjek .  
dvd-kerestinec.hr | Dana 20.02.2009. delegacija DVD-a Kerestinec posjetila je 64. redovnu izbornu godišnju sjednicu skupštine DVD-a Gračani .  
index.hr | Provele su 9 dana moleći sv. Josipa da im pomogne, jer je on bio stolar po zanimanju, a zadnji dan molitve jedan stranac pokucao je na njihova vrata i rekao im da je on stolar i da bi im on mogao pomoći napraviti stubište .  
dubrovacki.hr | Srećom, nije uspio - dodao je Vukotić .  
booksa.hr | Iako se Žižek na početku pravi kako ' pervertit ' iz naslova nije klinička kategorija nego puko izokretanje spontanih percepcija filma, mi literoterapeuti dobro znamo kako lukavi Žižek često zna kroz svoje teoretsko zadovoljavanje i samozadovoljavanje posaditi nemali broj subliminalnih perverznih poruka .  
slobodnadalmacija.hr | Moj koelga ima curu iz Hercegovine i da ona slučajno zatrudni, morala bi abortirati jer bi je otac ubio da se uda trudna .  
liderpress.hr | Na strani potrošača ne postoje pokazatelji da bi mogli biti pokretači rasta u sljedećoj godini rekao je Matutanović .  
blog.hr | ljubav prema sebi koja ne isključuje druge, i koja se nesebično dijeli, poništava vatrene plamenove koji izgaraju iz središta Žudnje .  
voxportal.hr | Više od dva mjeseca prošla su od kad je policija uhitila 57 - godišnjeg Zorana Sorića koji je potkraj prosinca 2009. godine u iznajmljenom stanu na Meladi udario i usmrtio svoju 36 - godišnju suprugu Ljubicu Filipović Sorić .  
duzs.hr | ŽC 112 o požaru je odmah obavijestio JVP Ogulin i PU karlovačku .  
tportal.hr | I bio je pravi, rastrčan, borben, a tek njegove lopte, podsjeća na Prosinečkog, njegove lopte imaju oči, opasan je kao sam vrag kod izvođenja prekida, kornera .  
nacional.hr | Njegov otac bio je poznati kineski pjesnik Ai Quing, blizak suradnik Mao Ce Tunga koji se 50 - ih sukobio s Komunističkom partijom, proglašen je narodnim neprijateljem pa je završio u radnom logoru, a krajem 70 - ih je rehabilitiran .  
tportal.hr | Dakle, lijepo ae razvedite, budite u korektnim odnosima radi djece ako ih imate i potražite sreću svako na svojoj strani .  
zupa-knezija.hr | Molimo sve one koji mogu pomoći u organizaciji proslave blagdana (redari, djelitelji sendviča i pića) da se što prije jave u župni ured ili u sakristiju nakon mise .  
akademija-art.hr | To razglasiš i objaviš u medijima .  
rodoslovlje.hr | Drugim riječima, bez obzira jeste li iz Hrvatske ili Škotske nemate čisto rasno podrijetlo .  
index.hr | Evo trailer, pa sami zaključite kakav bi to mogao biti film i da li biste ga željeli pogledati .  
slobodnadalmacija.hr | Ovog petka bi u mostarskom hotelu Ero Hrvatski blok BiH i službeno trebao objaviti prijedlog budućeg uređenja BiH kao savezne države .  
gelender.hr | Također se moram pripremiti i s prehrambenim dijelom .  
portal53.hr | I morat ćemo se dogovoriti .  
nacional.hr | Trebalo bi iskoristiti prednost hrvatskog jezika kojeg više ili manje razumije 20 - ak milijuna ljudi u regiji .  
komentar.hr | ... odrastao, već i diplomirao .  
tportal.hr | ETO, TO VAM JE ZAPRAVO MASKIRANA PRIČA O BOGU I JEDNOSTAVNOSTI, jer i kada te najbolji meštri zenne-zennake-satorija ševe u Polju Jinzu Snage i pećini kin-mo-kutsua također su vrlo, vrlo jednostavni, JER TI SI ŽENA. i jasno je što ti treba, prejasno, milo moje zlato, zlatičice moja, najzlatičestkija, najaurističnija, najbasnoslovnija... i koliko god me mrziš, ubogog, toliko se meni platonski na tebe podiže, sunce moje ubogo . a sad, svaka kurvetina koja bi tek tako podržavala jebavanje ili express-ševu sa nekakvim pijanim barabom zato što su je vodili efemerni, dnevni kompleksi i proboji jada i ljubomore ili prkošenja onome kojeg nije dobila - eh, takva samo povećava glupost sistema hrvatska, jer rekao sam da u acting-outu ili agiranju nema asocijacija niti apstraktnog mišljenja te da se opasan broj hrvatskog življa približava upravo takvom scenariju prejebavanja što je za tako malu naciju rasulo i pogubno, a kako vam se reflektiralo na kulturu i kazalište, film, estradu, novinarstvo, romansijerstvo to 
slobodnadalmacija.hr | Tuđmanovoj agresivnoj politici treba i na ekonomskome planu reći STOP .  
zadarskilist.hr | A ovima iz Vlade bi bilo bolje da misle o tome kako povećati broj radnih mjesta, nego kako ljudima slagati broj nezaposlenih .  
hrsk.hr | Osim toga po prvi put gostovala je i Glumačka družina Histerioni iz Toronta hrvatski iseljenici iz Kanade, koji su na starošibenskoj čakavštini odigrali predstavu Škrtičina, koju je po motivima Molierova Škrtca priredila Marijana Nola, a režirala Nina Kleflin .  
matica.hr | Zapravo, Kristova žrtva zadnja je žrtva i u tom po č iva novost Novoga zavjeta po kojoj je Krist do kraja razotkrio i ukinuo groznu, odvratnu i povijesno stalnu praksu žrtvovanja .  
mobil.hr | Kako je običaj, proizvođači mjere debljinu na najtanjem dijelu uređaja .  
zupa-bdmz-spansko.hr | 2. Susret vjeroučitelja koji rade u osnovnim škola u našoj župi je u utorak 12. travnja u 19.30 sati .  
gastal.com.hr | Nemojte uzimati Gastal ako: bolujete od teške bolesti bubrega ste ikada prije imali alergijsku reakciju na soli aluminija i magnezija ili bilo koji sastojak lijeka Gastal nije namjenjen djeci mlađoj od 6 godina .  
spvh.hr | U posljednje vrijeme svjedočimo slabljenju kupovne moći radnika i građana uopće, što rezultira sve nekvalitetnijom prehranom radnika koja bi trebala podjednako zabrinuti socijalne partnere i državu .  
zdravakrava.hr | Iako meso ne sadrži omega 3 masne kiseline, selen, vitamin D te lako probavljive proteine, ipak se može pohvaliti nekim drugim korisnim nutrijentima .  
nacional.hr | Neron je, piše taj historik carskoga Rima, jednom izrekao dosjetku o Klaudiju .  
blog.hr | Frizura: trovremensko nešto .  
blog.hr | Pogled mu je umoran, ali i ljutit .  
tportal.hr | Joshu izazivaju umjetnu erekciju kako bi mu lakše odstranili višak kože s penisa .  
franjevci-split.hr | U crkvi Gospe od Zdravlja, u nedjelju 10. travnja 2011. godine, u organizaciji nadbiskupskog delegata za redovnice, fra Petra Lubine (urednik lista Marija i tajnik Hrvatskoga marijanskog instituta), održana je preduskrsna duhovna obnova za redovnice u Splitsko-makarskoj nadbiskupiji .  
mobil.hr | MicroSD kartica nažalost ne dolazi u paketu .  
tportal.hr | Uključen je i, barem na prvi pogled, nebitan PalTalk, ali Post objašnjava kako je riječ o servisu koji je bio domaćin ogromnoj količini podataka za vrijeme Arapskog proljeća i građanskog rata u Siriji .  
jvp-sibenik.hr | U 18:53 izišla JVP Šibenik sa dva vozila i sedam vatrogasaca na tehničku intervenciju otvaranja stana u ul.Stjepana Radića 54 (plavi neboder) . Stan otvoren tehničkim alatom a unutra zatećena osoba u besvijesnom stanju koju su preuzeli djelatnici Hitne pomoći.Intervenciju završili u 19:20. 
business.hr | Za predsjednika zagrebačke organizacije Hrvatske seljačke stranke jučer je ponovno izabran predsjednik Uprave Hrvatskih šuma Darko Vuletić, i to na mandat od četiri godine .  
dnevno.hr | Kako to da je za obranu generala (iz BiH i HR) iz proračuna išlo najmanje 500 mil kn (od 1997. - 2011 . ), a efekt je ravan nuli. 
obrtnik-partner.hr | U prvom dijelu susreta održana su izlaganja o aktualnom stanju i perspektivama hrvatskog ribarstva, o ribarstvu i marikulturi u Dubrovačko-neretvanskoj županiji, planovima upravljanja i provedbi mjera strukturne politike hrvatskom ribarstvu danom stupanja u EU .  
skole.hr | Rod Prunus sadrži nekoliko pod rodova, među kojima je i podrod Prunus, koji se dalje dijeli na tri sekcije: Prunus (šljive Starog Svijeta), Prunocerasus (šljive Novog Svijeta) i Armeniaca (marelice) .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Poseban je slučaj s grješnicom koju su uhvatili u preljubu, no nitko nije bacio kamen jer je svatko imao grijeh .  
braniteljski-portal.hr | Nije mu se moglo vjerovati, pokušavao nas je prevariti .  
emedjimurje.hr | Zasad tek možemo najaviti nekoliko sigurnih sadržaja u sklopu Centra, a to su: Stalni postav Mura-Drava, multimedijalna učionica, prostor za sezonske izložbe, zavičajna suvenirnica, spomen-soba regionalnih i svjetskih prirodoslovaca, istraživačka stanica i naravno velika kongresna dvorana opremljena multimedijom .  
vecernji.hr | Inače, u Trogiru su svi šokirani Mamićevim istupom .  
pcchip.hr | Nama se Raider 4 G svidio zbog više segmenata, no posebno zbog ovog dijela 4 G u nazivu, ali o tome nešto kasnije .  
atletskiklubagram.hr | Na 100 m pr. zauzela je 2. mjesto rezultatom 15.02. Isti plasman ostvarila je i na troskoku skokom od 11.99 . Svakako treba spomenuti da je Marija nastupala ozljeđena, spremnija bi sigurno postigla još bolje rezultate. 
zadarskilist.hr | Što se tiče božićnice i regresa, ja znam mnoge kolege koje su božićnicu potrošili na kupnju drva .  
crometeo.hr | Kada se prognozira određeni tip vremena, ide se na teren, a zatim slijedi borba s vjetrom, kišom, posolicom, nepristupačnim terenom i dr. Najčešće nije lako doći do dobre meteorološke fotografije .  
tportal.hr | Protiv Athletic Bilbaa je igrao vrhunski obje utakmice i mislim da su to susreti koji su podigli njegovu vrijednost .  
mobil.hr | Naime, zaslon NOVA ima vrlo jasan i čitljiv prikaz na suncu, a to je moguće uz pomoć čak 700 nit osvjetljenja čime se dodatno ističe spektar boja .  
imoart.hr | Obožavanje jelena, odnosno božanstva čija je sveta životinja i atribut jelen, bilo je poznato stanovnicima jugoistočne Evrope još pre dolaska Kelta .  
glas-koncila.hr | Euharistijsko slavlje iz zagrebačke katedrale .  
tportal.hr | Praktikant ali nezadovoljan (29 . 06.2012., 12:34:54) 
gospicko-senjska-biskupija.hr | Mnogi su se nahranili tijelom Kristovim .  
tportal.hr | Iako je bilo planirano da je jednom čak i ugledamo na ekranu, scenaristi su njezin izgled i karakter toliko hiperbolirali da je postalo nemoguće naći odgovarajuću glumicu .  
culturenet.hr | Umjetnici na taj način, ponekad i brutalno, razotkrivaju zatamnjena mjesta svijeta kojeg živimo - kulturnog rasizma, okrutnih pravila tržišta, suvremene oblike neokolonijalizma, medijalizacije stvarnosti, koju utjelovljuje kultura reality showa, ali isto tako pokušavaju dati do znanja da nam umjetnost može ponekad i pomoći u prevladavanju društveno uzrokovanih trauma uvođenjem etike odgovornosti .  
posao.hr | Sve u svemu, bjez ' te ljudi .  
nacional.hr | Dedijer je umro par dana kasnije i nije bio toliko bogat da bi mu netko od gramzljivih nasljednika namjerno pustio snimku CbuB, što je kratica za" Crno bijelo u boji " .  
pvcstolarija.com.hr | Obično se ugrađuju u primorskim krajevima ali nije rijedak slučaj da se ugrađuju i na kontinentu .  
057info.hr | Kroz godine postojanja, točnije u dvadeset i četiri godine napornog rada, Mehola je obrazovala tisuće ljudi u vrhunske plesače koji su danas dio eminentnih plesnih grupa u Izraelu i inozemstvu .  
rijeka.hr | Tema sastanka bila je najava drugog po redu susreta radne grupe za Hrvatsku koji će se održati u Splitu, 26. lipnja 2007. godine .  
index.hr | Na žalost banke više nisu kreditne instituciji u kojima se mogu realizirati krediti bez hroka .  
kronika.hr | Kada vidite s kojim žarom ovaj 80 - godišnji liječnik, pasionirani kolekcionar, povjesničar ' iz gušta ' i svakako jedan od najjačih društvenih aktivista" današnje "i" negdašnje "Makarske, govori o nekadašnjim i današnjim moralnim vertikalama, koje uspješno primjenjuje na zdravstvo, postane jasno da je dr. Miće Marinović nezaobilazan sugovornik u ovom serijalu .  
wall.hr | Naime, Stonesi u suradnji sa nizom streetwear brandova poput Bape, Billioner Boys Club, Swagger i drugi nude svojim obožavateljima majice sa prepoznatljivim ' jezikom ', zaštitnim znakom grupe .  
slobodnadalmacija.hr | Jedna od najplaćenijih glumica današnjice, Nicole Kidman, mogla bi se ozbiljno naljutiti na slavnog modnog dizajnera Karla Lagerfelda, nakon što se ovaj dobrano obrušio na njezin izgled tijekom snimanja reklamne kampanje za Chanel No 5 . U svom ogovaranju slavne glumice Karl je otišao toliko daleko, da je za Daily Telegraph kazao kako Nicole ima: " Nadasve neobično tijelo sa - nezamjetnim poprsjem. " Nakon što je ugledao Nicole u svojoj haljini, tijekom njezina snimanja reklame za kultni Chanelov parfem, kreator je kazao: " Ona uopće nema tako duge noge, ima male grudi, zapravo ima sasvim čudno, neženstveno tijelo. 
kvarner.hr | Hinko Simonić (1867. 1919 . ), riječki violinski virtuoz koji se okušao i u skladateljskom radu. 
drugacije.hr | Socioekonomski marginalizirana pozicija manjina sprečava izravnu komunikativnu interakciju između zajednice i određene manjine .  
gladiator.hr | Povećava koncentraciju, oživljava i stimulira tijelo, prigušuje razdražljivost mišića i omogućuje njihovu dužu kontrakciju .  
blog.hr | Naturalni kredit, tj. kredit u realnim dobrima (žitu, stoci, alatu i sl.) najstariji je oblik kredita .  
index.hr | da su me doktori u gradu da četiri rijeke prije godinu dana, kad sam im došla s problemom, poslali na magnetsku rezonancu, ona bi otkrila dvije mrlje na mozgu, kao što je to otkrila mr na kojoj sam bila jučer, i točno bi se znalo da je moja dijagnoza migrena s aurom. i možda mi sad, dok ovo pišem, ne bi pulsiralo u glavi. čak i da nisu studirali, bilo bi im dovoljno malo proguglati, kao što sam ja, i shvatiti o čemu je riječ .  
hpd-japetic.hr | Polazak autima u 7 sati s parkirališta malog Konzuma (SAMA) .  
forum.hr | Dođe mi da uzmem kalaš iz rata i ra-ta-ta .  
tportal.hr | zvijer ego-tripa i da te iskorištava, ili ono kani, kak je meni jedna elizabeta bogata u austriji jednom davno rekla, " anzapfen " kaj se njenih para tiče.... dakle, kani se fino prikopčat i na vaš novčanik, jer ako vodite tvrtku onda nešto i imate, itd. sve se to dadne lijepo ispitati, taj vaš dragi, i sve će biti jasno kao dan. vi ste ok, njega treba vidjeti. lako je ševiti i sliniti i grliti i obećavati svašta, i još na kraju dobiti i pun stol klope . ili ono, kad prvi put počne brbljat da ima nekakve financijske frke, da bi mu trebala lova, pa vam spomene kredit ili posudbu koju ćete kao vi dati... eh, tu znaš da šara i da te ispija. mislim, jasno ko dan. baš ste slatki, draga gospođo, i samozatajni, ALI NEMOJTE JOŠ BITI I POPUSTLJIVI. jasno da vam je sad odlično. pa svaka se žena, kao, preporodi nakon izvedenog " šoka " razvoda braka, jer je prividno oslobođena. ne, niste ni prije bile 
dpp-ivanic.hr | Prije odlaska pozdravi domara i obavijesti ga o smjeru svojeg daljnjeg kretanja .  
blog.hr | - Istina je, da su neki od nas potpisali za izmjenu, ali krivo nam je rečeno .  
radioslavonija.hr | Bit će uključeni učenici brodskih osnovnih škola i 60 - ak osoba iz Udruge distrofičara, Udruge za promicanje inkluzije i Doma za djecu i mladež .  
forum.hr | Počni raditi i ostavi se gluposti .  
unizg.hr | Uvid u kolokvije moguć je u vrijeme konzultacija (srijedom 12 - 13 sati i petkom 10 - 11 sati) .  
rmb.hr | Dvadeset minuta prije početka slavlja mons. Puljića na vratima zadarske katedrale dočekao je don Milivoj Bolobanić .  
dangun.hr | Svi članovi koji trebaju potvrdu o redovnom treniranju te aktivnom nastupu na natjecanjima, molimo neka se obrate u tajništvo kluba svaki radni dan između 17.30 20.30 te ispune zahtjev za potvrdu koja će im biti izdana odmah po ispunjenom zahtjevu .  
pollitika.com | Kritički stav građana RH o EU, smatra se neprosvijećenim, nazadnim, konzervativnim, zaostalim, ognjištarskim, a o propisanim, apsolutnim istinama i postulatima o EU, nema rasprave .  
slobodnadalmacija.hr | Isto tako Kajin drži da treba nastaviti reviziju invaliditeta, jer je nenormalno da je od 320 tisuća branitelja, njih čak 32.000 invalida. Dapače, nedopustivo je da je čak 18.000 njih 1996. godine dobilo rješenja o invalidnosti .  
zadarskilist.hr | Pritom je članstvo motivirao podsjećanjem na " sramotnu presudu našim herojima Domovinskog rata, Anti Gotovini i Mladenu Markaču " .  
infotrend.hr | Ukupan iznos ulaganja otprilike je četrdeset milijuna dolara, a odnose se na različite tehnologije, od suradnje u oblaku i isporuke naprednih digitalnih zabavnih sadržaja do pojednostavnjivanja plaćanja putem mobilnih uređaja i omogućivanja novih oblika interakcije uređaja .  
hpdzeljeznicar.hr | Vidljivost jako loša .  
blog.hr | Kažem to namjerno tako da zvučim staro, jer sad vrlo malo sličim na onu djevojčicu .  
mojcvijet.hr | Boja listića varira od zelene do zlatno-žute, ovisno o sorti .  
mmtpr.hr | Članak 20 .  
index.hr | A u ovih petnaest godina šmucanja po " livadama " čitaj aerodromima lijepe naše, stalno i uvijek napominjem jednu stvar, o koju sam se osvjedočio puno puta.Naime ZRAKOPLOVSTVO sa svim svojim letačkim i neletačkim aktivnostima ima jednu vrlinu . Zrakoplovci se međusobno poštuju i pomažu, imaju isti cilj, zajedničku ljubav prema letenju, pomalo romantični ali svakako NESEBIČNI ljudi.Kunem vam se " brata " pilota, padobranca, zmajara, modelara itd mogu skužit na kilometar. 
blog.hr | Latinska izreka iz 17. stoljeća kaže: " Došao je Valentinov blagdan i svaka je ptica već sebi izabrala družicu. " Valentin budi i uspomene starijima .  
posavskahrvatska.hr | Datum objave: 10.9.2010 .  
magazinvjencanja.hr | Najbolja vjenčanja na otvorenome događaju se u vilama i stancijama .  
braniteljski-portal.hr | OZN-a za Hrvatsku, naglašava Istragom po ubojstvu Don Eugena Šutrina iz Privlake, ustanovljeno je da je isto izvršio sekretar Općinskog komiteta Nin .  
kucica.com.hr | Danas su postavljene PVC cijevi kroz koje će se kasnije provući žice .  
zupa-nasice1.hr | Radnim danom neće biti svete mise u 7 sati .  
sabor.hr | Prijedlog državnog proračuna za 2005. godinu je povećan za 5 % u odnosu na proračun za 2004. godinu uz predviđeni gospodarski rast od 4,4 %, inflaciju od 2,5 %, te 35 % više predviđenih sredstava za razvoj gospodarstva .  
dnevnik.hr | I ne znam već kako, nekako uz pomoć zakona elipse iznašao sam kako otkriti duljinu hipotenuze .  
slobodnadalmacija.hr | Meni konkurencija ne smeta jedino me mogu motivirati da otplivam što najbolje znam .  
kopacki-rit.hr | Voli hrastove šume .  
tportal.hr | Polarlight Biblija ne kaže da se treba udavat / ženit.. to je stvar svakog pojedinca .. na njemu je... Ali zato nitko na kugli zemaljskoj nije u ovlasti netkome zabranit ženidbu... Razumiješ sada? i naravno onaj / ona tko se odluči na ne udaju / ženidbu morao bi se odreći i spolnih potreba... Zato biblija kaže... ako nemožeš biti bez spolnih potreba udaj / oženi se.. isto tako nije nužno imati djecu... to je opet stvar pojedinca želi li imati ili ne želi imati djecu..... Kad je Bog rekao množite se govorio je to Adamu i Evi jer su bili prvi ljudi i dakako morali su se množit 
uzuvrh.hr | Ured za udruge Vlade Republike Hrvatske je u suradnji sa Središnjom agencijom za financiranje i ugovaranje projekata i programa EU pripremio Upute i savjete za provoditelje projekata EU .  
novilist.hr | Pjevačica, plesačica, zabavljačica, glumica, voditeljica meka srca, lijepe vanjštine, ugodna glasa i vječno plesnog koraka rođena je u Bologni 18. lipnja ratne 1943. godine .  
rijeka.hr | Dječja karnevalska povorka iznova je šarmirala veliki broj malih i velikih gledatelja koji su ju pratili duž cijele trase .  
tportal.hr | cimbula (15.02 . 2011., 22:50:51) 
huni-bike-shop.hr | Uvijek imajte u vidu činjenicu da u grupi koja se vozi 40 km / h pad jednog vozača znači pad ostatka grupe .  
vecernji.hr | Majčina interpretacija a dežurni i netolerantni idioti odmah, goli otok, ubojstvo doktora, oduzimanje licence... Trebaš platiti kao u Americi pa biu cijenio medicinu.Matera može biti i frustrirana stanjem svoga sina pa da i najbiraniju napomenu interpretira na svoj način .. DEČKI TREBA NEŠTO I PROČITATI I LIJEPE LITEWRATURE. - Obrazovati se, istesati intelekt i karakter a ne odmahBOMBU NA KAFIĆ I NEISTOMIŠLJENIKE. 
vinica.hr | Na stranici ima i niz drugih vrlo zanimljivih sadržaja kao što su opširna galerija fotografija .  
stradaliuprometu.hr | Vratio se, sjeo u auto i otišao .  
blog.hr | Prvo na što sam naišao, njezin stari .  
tportal.hr | No to nije problem od zadnje srijede već od početka 70 - tih .  
motori.com.hr | Na kraju krajeva postoje i maksi skuteri koji cjenovno nadilaze cijenu Pegasa poput Gilere Nexus 500 (55.259 kn), a po pitanju performansi i održavanja su inferiorniji od Pegasa Strade 650 .  
vecernji.hr | Na brzinu je preletjela stranice izlizanog imenika i nasumce izabrala telefonski broj .  
slobodnadalmacija.hr | Ne njemu je radio light designer - arhitekt Alberto Zipoli, uz asistenciju Marca Giraldija, a prošlog tjedna svoju su viziju korčulanskog svjetla predstavili otočanima .  
tportal.hr | da pojasnim pitanje, ne pitam jel svira k... cu, nego jel svira rock ili je upao u pogrešan tok? (dalma 12.02.2008 . , 10:20:09) 
glasistre.hr | Boris Ivesha, predsjednik Upravnog odbora Arenaturista i jedan od njezinih najveći dioničara, nedavno je boravio u Puli .  
blog.hr | Guarde mislim da Čačić ima pravo na pogreške kao i svi mi.Sve što je ljudsko nije mi strano . Nitko nije savršen.No ljudi u Varaždinu i okolici ga jako vole a pobjedio je u borbi za mjesto župana s preko 60 posto glasova.A i ankete pokazuju da, visok postotak građana, upravo njega, želi vidjeti na mjestu budućega premijera 
infotrend.hr | Vipnet je objavio da 2. studenog započinje prodaja iPhone 5 uređaja, a korisnici se već neko vrijeme mogu predbilježiti na Vipnetovim web stranicama .  
metkovic.hr | Metković, 7.8.2004 . - Do 16. kolovoza svakim radnim danom od 9,00 - 14,00 sati građani Metkovića mogu u prostorijama Poglavarstva grada Metkovića dobiti na uvid Studiju o utjecaju na okoliš za zahvat - državna cesta D 9, dionica: obilaznica Metković. 
braniteljski-portal.hr | Posebno raduje nastavak izdavanja listova na dekanatskom i kapelanskom nivou, kao i osnivanje novih takvih listova .  
tjedno.hr | Zaplakao je na sceni i bilo je vidljivo da ga je upravo ta pesma baš pogodila .  
asbis.hr | Oba playera podržavaju različite video formate i posjeduju anti-shock funkciju kako biste uživali u kvaliteti filmova čak i u pokretu .  
radionovska.hr | Pozvao je predstavnike udruge da se prijave na natječaj za dodjelu financijskih sredstava svojim programom rada .  
slobodnadalmacija.hr | Čini mi se da jest .  
rijeka.hr | Grad Rijeka je među prvima u Hrvatskoj uveo naknadu za razvoj, pa je zato mogao i među prvima mogao uključiti u projekt Jadran, čija je prva faza u Rijeci, kojom je izgrađeno 13 kilometara kanalizacijske mreže i 3 crpne stanice, trajala od 2006. do 2009. godine .  
pilar.hr | Dugo si nisam mogao odgovoriti na pitanje zašto u Hrvatskoj nisu prihvaćena genetička otkrića, kao, recimo, u Britaniji, Izraelu, Italiji, Poljskoj, Rusiji ili Njemačkoj .  
komentar.hr | ... se na ono što je kompjutorski model predložio .  
hsucdp.hr | Izvještaj o radu kao i financijski izvještaj prihvaćeni su bez primjedbi .  
glasistre.hr | Tarski deponij planuo je u srijedu oko 15 sati, a vatra je zaprijetila obližnjim repetitorima i tribini nogometnog stadiona .  
forum.hr | Kao da kiše .  
radio-varazdin.hr | U tijeku je postupak izdavanja dozvole za gradnju, a glavni izvođač radova Stipić Grupa iz Zagreba već je angažirala varaždinsku Vodogradnju za pripremu gradilišta, dok bi visokogradnja trebala početi krajem ove godine .  
blog.hr | Pad produktivnosti koji talijanska ekonomija bilježi posljednjih godina, objašnjava se između ostaloga i činjenicom da potražnja za radnom snagom najvećim dijelom dolazi od malih i najmanjih poduzetnika koji nemaju mogućnosti ulagati u skupe tehnologije odnosno u istraživanje i razvoj .  
blog.hr | petak, 18.07.2008 .  
tportal.hr | 07.11.2007 . srijeda 
hic.hr | Počeli smo s Povjerenstvom za pripremu kauze mučenika, 2006. godine imenovan je postulator u Rimu, a 2007 . Godine vicepostulator. 
blog.hr | A cini se i ja njoj jer mi je na kraju leta dala svoj broj telefona i adresu i pozvala da je posjetim doma .  
blog.hr | Ana je motala travu s nekim tipom koji je kao novorođenče imao najveću glavu u Sloveniji .  
index.hr | " Pa je bolji od Gotovine, njega bar nije uhapsilo .  
pp-medvednica.hr | Sve su životne funkcije svedene na minimum; usporava se rad srca, disanje, metabolizam .  
varazdinska-zupanija.hr | U nedjelju, 30. lipnja organizirat će se zabavni program popraćen koncertom poznatog glazbenika Nene Belana, dok će ponedjeljak, 1. srpanj biti rezerviran za protokolarne aktivnosti na graničnom prijelazu, gdje će djeca školske i predškolske dobi izvesti prigodan program .  
komentar.hr | Kako bi zamaskirali svoje prave namjere, moguće je da dođe do određenih pregrupiranja i proširenja unutar bošnjačko-bosansko-građanskog bloka .  
hidra.hr | c . pokušao ugroziti sigurnost, raspoloživost, cjelovitost ili povjerljivost Registra Unije ili EUTL-a, ili podataka kojima se u njemu raspolaže ili koji se u njemu pohranjuju. 
glas-koncila.hr | U globaliziranom svijetu, bili mi u Europskoj Uniji ili ne bili, s tim ćemo se izazovima neprestano suočavati .  
rezultati.hr | Iako pobjeda nije bila uvjerljivo brza, niti blizu njegovog najboljeg rezultata sezone (19.86), iza sebe je ostavio Panamca Alonsa Edwarda s vremenom 20.47. U utrci je na 400 metara Amerikanac Lashawn Merritt nakon 21 - mjesečne suspenzije zauzeo drugu poziciju, a vodeću je otrčao Jamajčanin Jermaine Gonzales (44.69) dok je Rondell Bartholomew u Stockholmu bio tek peti (45.32) .  
index.hr | Moram srediti dojmove .  
unizg.hr | 29. 03. 2013 .  
fitness.com.hr | Obje grupe su konzumirale isti broj kalorija na dan, isti udio proteina, ugljikohidrata i masti, s tim da je razlika bila u vremenu kada su ti ugljikohidrati uzimani .  
dnevnik.hr | To hranjenje je ionako opasno, a mahanje sa posudom iznad gladnih dupina - neopreznost prve klase .  
imoart.hr | Džem pristaje da primi izaslanika, ali samo kao sultan, uz potpun ceremonijal .  
tjednik.hr | S takvim čovjekom nemamo što razgovarati, izgubili smo godinu dana .  
hic.hr | Uvjerena sam da je i jedno i drugo strategija, jer su procijenili da će nas na taj način lakše usporiti . " 
vgdanas.hr | U subotu od 19 do 22 sata za mlađu publiku organizira se afterschool party, a ulaz na bezalkoholni tulum je 5 kuna .  
vgdanas.hr | Na sam Božić u naselju Staro Čiče u provali je uhićen dvojac (1989 . i 1990.) iz Posavine koji je naumio isprazniti trgovinu. 
matica.hr | Junaković je i sâm sudjelovao u izradi austrijskih animiranih didaktičkih filmova, crtajući likove i pozadinu .  
hu-benedikt.hr | U ovaj se dan spominju neki od njih - Mesrop Maštoc, biskup Egiše (ljetopisac povijesti Avarajrske bitke 451. god.), Movses Horenaci (autor je Povijesti armenskoga naroda), mudroslov David Nepobjedivi (autor je mnogih mudroslovnih i bogoslovnih traktata, prevoditelj Aristotelovih djela), Grigor Narekaci (autor je Knjige tužnih vjerskih pjesama), katolikos Nerses Klajeci .  
klesarstvo-kovac.hr | Današnju tvrtku osnovao je Željko Kovač 1993 . Godine i krasi je najmodernija tehnologija s vlastitim kapacitetom za rezanje blokova, te obradu i montažu svih vrsta kamena. 
slobodnadalmacija.hr | Ne bih više o tome dok ne pogledam snimku utakmice kazao je Rudić .  
profightstore.hr | Bijeli Tyson je atraktivno slomio Čeha čistom brutalnom snagom .  
pd-kamenjak.hr | 1.4.2007 . (nedjelja) Duga Resa - Vinica - Duga Resa - Svetice - Vodenica - Kamanje - špilja Vrlovka Težina: lagana staza Trajanje: 5 sati Opis: Drugi ovogodišnji proljetni izlet našeg planinarskog društva posvećen je Karlovačkoj županiji. 
dna.com.hr | Poslije se na sve nadovezala Srednja primjenjena i akademija, To je bio životni smjer .  
ziher.hr | Većinom je u pozadini svih događanja, briše prašinu koje nema i ponekad, ako je prava sretnica, postane predmetom požude bogatog bijelog vlasnika .  
novilist.hr | Na državnoj razini žele upravljati HRT-om, smjenjuje direktore po javnim poduzećima, a u Rijeci ste se spustili na razinu školastva . za rad u školskom odboru nema naknade, pa je očito da partija i drugovi žele imati kontrolu i tu. 
dubrovnikpress.hr | Po odlasku ste pogledali ljude na taraci i otišli dobacivši kako pobjedniku vazda kurve prve u šator dolaze .  
lart.hr | Neke od proizvoda sam plasirala u Sloveniju, jedan čak u Kanadu, a najviše u Hrvatsku .  
dubrovnik.hr | Realizacijom ovog ugovora kojim će se probiti i urediti novi protupožarni i poljski putevi na otocima znatno će se poboljšati protupožarna zaštita na Elafitima .  
ezadar.hr | Razlog tomu je i činjenica da ovaj chef radije bira kvalitetu prije kvantitete, pa svakom pecivu ili slastici koju prodaju posvete dosta vremena i pažnje .  
stranka-umirovljenika.hr | Završni govor novoizabranog predsjednika jasno je dao naslutiti koji su osnovni zadaci na kojim će se inzistrati u nadolazečem periodu a sve u cilju jačanja Stranke Umirovljenika i opsežnih priprama za lokalne izbore 2013. u Osječko baranjskoj županiji .  
lnl.com.hr | Za ljubitelje GTA serijala tu je PS2 verzija igre GTA: Liberty City Stories .  
made-in-croatia.com.hr | Prka je odbio komentare po kojima banke koče gospodarski oporavak ocijenivši te tvrdnje nesuvislima .  
geografija.hr | Živi u istočnoj Australiji, od Viktorije do Queenslanda .  
jvp-krapina.hr | Dana 04.01.2010 . godine u 10 h i 56 min dobivamo dojavu o požaru u lakirnici u tvornici stolaca " Magor " (bivši Šavrić) u ulici Frana Galovića 15 u Krapini. 
forum.hr | na emotivne samotnjake . obično takvi ljudi imaju mnoštvo poznanika i ljudi s kojima su ok, možda čak i pokojeg pravog frenda, ali nikada nisu u vezama, nikada zaljubljeni (bar tako kažu) - na samu naznaku produbljivanja nečega daju petama vjetra... 
royal-mirovina.hr | U početku su poduzeća testirala i provjeravala naš program, pa smo poslovali sa stotin jak tvrtki, a nakon desetak godina, su veće tvrtke krenule prema nama .  
prvavijest.hr | 10:05: Nakon Neureuthera dolazi još jedan Njemac Fritz Dopfer .  
057info.hr | prigovori stigli, te je kazala kako ih riješavaju i vijećaju, a o odluci će obavijestiti javnost kada bude donesena, odnosno tijekom dana ili najkasnije sutra .  
hidra.hr | Lijek je u obliku tableta ili kapsula u dozi 150 i 300 mg za peroralnu uporabu te ampularno za i. v . primjenu. 
uuosso.hr | - Upisno polje Datum: Ovdje se prikazuje datum i vrijeme odabrane SMS poruke .  
uniri.hr | Takvi sustavi već se uspješno primjenjuju kod slijepih i slabovidnih osoba te u situacijama kada su nam ruke ili oči zauzete nekom drugom radnjom .  
glasistre.hr | Priča s KUD Idijotima definitivno je gotova nakon odlaska Branka Črnca Tuste i nikakve nove postave neće biti, potvrdio nam je Sale Veruda .  
forum.hr | A podjela, pa tko zna možda bude nešto kao zadnji finalni dvoboj stranih pjesama . : D Ako se javi potreba, naravno može se uvijek podijeliti po uzoru na boxeve koje je prije nekoliko godina izdao CR (na pop-zabavnu i pop-rock).;) 
booksa.hr | Amerikanci nemaju previše iskustva s modelom javnog zdravstva koji je kod nas na snazi pa su lišeni dramske napetosti koja se vrlo lako da stvoriti iz činjenice da na specijalističke pretrage trebate čekati i po nekoliko mjeseci, ali nekako se uspijevaju snaći i bez toga .  
index.hr | Onda se moramo početi i ponašati kao Europljani .  
skole.hr | Visok unos soli može utjecati na povećanje krvnoga tlaka i povećanje rizika od srčanih bolesti, bolesti bubrega, moždanog udara, osteoporoze, a vjerojatno i od raka želuca .  
bius.hr | Akademske godine 2010. / 11., studenti Udruge BIUS, 13 - u godinu za redom u duhu tradicije bioloških terena, organizirat će istraživačko-edukacijski kamp na otoku Hvaru .  
imoart.hr | Kad već prozvaše ' ' Što hoće ti Hercegovci? ' ', hrđa bih bio kada bih se krio u kulu bjelokosnu individualizma .  
monitor.hr | Više od dvjesto tisuća prosvjednika okupilo se u subotu u nekoliko njemačkih gradova tražeći zatvaranje nuklearnih elektrana .  
geo.com.hr | Obično bi se pojavilo crno dlakavo stvorenje koje bi u tren oka opet nestalo .  
hnk-split.hr | Skulptura je kružnog oblika, s deset sjedećih ili klečećih ljudskih figura u naravnoj veličini .  
komentar.hr | Stanje duboke opuštenosti je osnova za sve terapijske postupke .  
kronika.hr | Imenovanje Branka Glušca prvi je veći potez predsjednika Đa-nija Vidoša otkad je prije devet mjeseci na čelu kluba zami-jenio Damira Mendeša, koji je povlačenje pravdao poslovnim obvezama, iako su kuloari šuškali da je razlog taj što uspr-kos političkom utjecaju Galebu nije uspio osigurati finan-cijska sredstva potrebna za nastup u Jadranskoj ligi .  
fitness.com.hr | Još više što većina početnika nema pojma ništa o hrani... koliko što čega ima, koliko grama UH-a im je potrebno dnevno, koliko se grama Uh-a uopće može uskladištiti.. kakav vražji glikogen?: D Ljudi jedu napamet i to napamet može biti problem... a lako je i pretjerati.. pogotovo ako se uz obrok radi nešto drugo .  
gorica.hr | Već nekoliko zadnjih godina u našem se gradu slave dani Sv. Lucije kao Lucijini dani .  
057info.hr | Zbog toga smo se obratili Sudu u Rimu tražeći da poziv za sudjelovanje u javnom natječaju proglasi diskriminatornim .  
nacional.hr | Izvršni direktor udruženja Giovanni Bisignani konstatirao je da su prijevoznici prevladali nepovoljan utjecaj svjetske gospodarske i financijske krize .  
dnevnik.hr | Svakako bilo je pravo uskrsno ili liiipooo .  
zadarskilist.hr | Spomenuli ste veliki broj izgubljenih lopti, njih čak 18 . Tome je uvelike doprinio Cibonin presing po cijelom terenu u kojem se nikako niste uspjeli snaći. 
hdl.com.hr | Najpoznatija organizacija bošnjačke dijaspore u SAD, " Kongres Bošnjaka Sjeverne Amerike (KBSA) " lobiranjem je uspjela ostvariti priznanje bosanskog jezika kao " World heritage language " u Sjevernoj Americi .  
rmb.hr | Predavanja će održati eminentni hrvatski i slovenski stručnjaci s crkvenog, turističkog i kulturnog područja .  
pollitika.com | Znači, procesuirani su .  
vecernji.hr | Prema navodima svjedoka, svako jutro partizani bi čistili podrum od krvi i dijelova tijela mučenih ljudi .  
monitor.hr | Ministrica pravosuđa Ingrid Antičević-Marinović potvrdila je jučer da će Hrvatska tražiti izručenje Mikelića . "vecernji-list.hr 
zupa-gajnice.hr | Bog ne ostavlja grešnike u zabludi .  
luxvitae.hr | Većina krvnih testova može otkriti zarazu HIV-om nakon tri mjeseca prvotnog izlaganja virusu, iako je ponekad potrebno do šest mjeseci kako bi broj antitijela u krvi dosegao razinu potrebnu za otkrivanje .  
imoart.hr | Mrak je davno pao .  
lacouture.hr | 1 . FASHION INSTITUTE OF TECHNOLOGY (FIT) Na prvom mjestu se nalazi poznata škola u New Yorku koju su svojedobno pohodili dizajneri Michael Kors, Calvin Klein, te Nina Garcia, Candy Pratts Price, Robert Verdi, Joe Zee, Ken Downing 
matica-sindikata.hr | No, možda je ipak sve stvar karnevalskih dana, pa je zapravo gospodin Čačić sasvim suprotno jedna uljuđena osoba, široko obrazovana s osjećam za kulturne vrijednosti ove zemlje pa će se suprotstaviti barbarskom pokušaju gašenja kulturnih dobara nacije (Vjesnik) .  
sumoopskrba.hr | Smatra se da je kupac izvršio uplatu kada je na ž.r. prodavatelja vidljiva navedena transakcija .  
htnet.hr | Drze je glavnom, premda je nesavršena jer griješi .  
057info.hr | U redakciju Mora " je došao 2001. godine, kako je naglasio, na rehabilitaciju od dugogodišnjeg bavljenja političkim novinarstvom .  
femina.hr | Imajte na umu finu vibraciju ljubavi koja je dovoljna sama sebi jer ukoliko nema nje ništa nam ne može pomoći niti mirišljava atmosfera, idealan make-up, savršene proporcije .  
index.hr | " Situacija je teška, moramo puno raditi, donositi pametne i učinkovite mjere ", Milanovićeva je poruka, koji na sastanku skupine socijalista unutar Odbora regija, inače savjetodavnog tijela Europske unije, sudjeluje s potpredsjednicima Vlade Brankom Grčićem i Nevenom Mimicom .  
giornal.hr | Najbolje je izgraditi čvrstu platformu, za sto postoji više riješenja .  
forum.hr | Sastanci Mense nisu iskljucivo rezervirani za alkoholiziranje i lokanje .  
wikipedia.org | Važnost Adane proizlazi iz njenog položaja ulaznih vrata u Çukurova (Cilicijsku) ravnicu, čija je zemlja vjerojatno najplodnija i najproduktivnija u tome dijelu svijeta (sa istočne strane Taurusa) .  
samoborka.hr | Tamo gdje je zid (žbuka) popucala, tj. stvorile su se pukotine, iste sam proširio do materijala koji je negdje kamen, negdje puna manja cigla .  
deejay.hr | - Ne mogu nas ovako vući za nos - urlao je bijesni Rački .  
pollitika.com | - - Političari su zainteresirani za ljude .  
zadarskilist.hr | Njega je upravo Jadranka Kosor stavila na izbornu listu HDZ-a, zahvaljujući čemu je sada u Saboru, a ona ga je u travnju prošle godine i primila u stranku .  
iqmedia.hr | Redizajnirali smo stare i nefunkcionalne web stranice Gradskog kazališta u Požegi .  
urbancult.hr | Standardni 2,5 - litreni turbopunjeni bokser temeljito je dorađen da bi razvijao 400 KS i 539 Nm okretnog momenta, a unapređenja uključuju upotrebu novih, lakših i izdržljivijih klipova i klipnjača, redizajnirano brtvilo glave motora te novu pumpu za ulje .  
ziher.hr | Odabir je pao na glumca poznatog po svojoj mogućnosti transformacije Sachu Baron Cohen a .  
zupa-lobor.hr | Za druge je Krist umro da bi oživio, jer je Njegova smrt rekla našoj smrti: O mors, ero mors tua .  
zadarskilist.hr | Primalja je osoba koja treba prenijeti znanje, savjete, ljubav, poštovanje i poticaj te je nazočna najljepšem i najmoćnijem događaju, samom rođenju .  
hidra.hr | Međutim, s aspekta članka 23. stavka 1. Ustava i članka 3. Konvencije bilo kakvo miješanje u tjelesni integritet osobe provedeno radi pribavljanja dokaza mora biti predmet rigorozne provjere (the subject of rigorous scrutiny) .  
radiomarija.hr | U povodu Dana Matice Hrvatske u Vukovarsko-srijemskoj županiji koji se održavaju od 16. do 30 listopada, u vinkovačkoj središnjoj crkvi sv. Euzebija i Poliona misu za sve preminule članove Ogranka Matice hrvatske u Vinkovcima, u nedjelju 28. listopada predvodio je domaći župnik mons. Tadija Pranjić . Svaki narod ima određene povijesne institucije na koje je ponosan, kao što i mi, Hrvati, imamo mnogo toga na što trebamo i moramo biti ponosni, od našega školstva, sveučilišta u Zagrebu koje je poznato i u Europi i u svijetu, postoji još jedna institucija, časna institucija u hrvatskom narod, a to je Matica Hrvatska koja je u svim povijesnim zbivanjima, nekad i teškim vremenima, bila progonjena, zabranjivana, zapostavljena, ali nikad se nije odrekla onoga po čemu je bila prepoznatljiva hrvatske povijesti, kulture i svega onoga što 
pollitika.com | Bolji tehnoliški proces znači da će manje otpada biti baš smeće odnosno veći dio će se moći reciklirati .  
kostrena.hr | Jadranska magistrala ili službeno cesta D-8 Kostrenu je odavno podijelila na donju i gornju, a komunikaciju između ta dva dijela mjesta učinila nemogućom bez prelaska frekventne ceste kojom se i danas još uvijek slijeva značajan dio lokalnog, ali i državnog prometa .  
djakovo-danas.hr | 1 . B. liga za odbojkašice: Zadar Đakovo 3:2 (25:22, 25:23, 17:25, 16:25, 15:12). 
mala-scena.hr | Stigao je odgovor Iz Ureda Gradonačelnika, Službe za informiranje, na upit mog odvjetnika o dostavi na uvid analize Alojza Matijaševića, zaposlenika Ureda za obrazovanje, kulturu i sport Grada Zagreba, koju je Zvonko Maković objavio u privatnom tjedniku" Aktual " .  
blog.hr | Mene nije strah truda i moguceg razocaranja, zivot me naucio da vise ne vazem i ne razmisljam o klisejima i neugodama .  
slobodnadalmacija.hr | Za njih je đavo doista biće .  
prijatelji-zivotinja.hr | Neki su dupini bili tako dugo zatočeni da ponekad zaborave čak i kako uloviti ribu .  
index.hr | Juventus se vratio trijumfima 1967. pod predsjedanjem Vittorea Catelle, otvarajuci dugi niz pobjeda predvodjen svojim najpoznatijim igracem Bonipertijem: klub je osvojio devet naslova prvaka Italije u 15 godina (1972., ' 73., ' 75., ' 77., ' 78., ' 81., ' 82., ' 84., ' 86.), a uspjesi nisu izostali ni na medjunarodnom planu, te su tako osvojeni: Kup UEFA 1977., Kup Pobjednika Kupova 1984 . , Kup Prvaka, Superkup i Svjetsko klupsko prvenstvo 1985. Juventus su u gore navedenim godinama sa klupe predvodili Vycpalek, Parola i, prije svega, Giovanni Trapattoni. 
index.hr | Preuzela mi bijesna vjeverica moju Jedinu i skvikala je di se god skvikati dalo .  
business.hr | Najveća transakcija na uredskom tržištu europskih nekretnina od početka godine bilo je preuzimanje poslovne zgrade mješovite namjene Maximilianhöfe u Münchenu od investicijskog fonda Pembroke Real Estate za 540 milijuna eura .  
forum.hr | Nedajte se provocirat od ovih klinaca i dotepenaca kaj misle da ak stavi Dinamov šal je odmah purger . Svaka cast deckima kaj stvarno navijaju za dinamo i tam su radi nogometa a ne da ispoljavaju svoje jadne frustracije i komplekse na tekmama. 
blog.hr | Deklaracija jasno ističe: Međunarodno priznavanje zvanja prvog ciklusa kao odgovarajuće razine kvalifikacije važno je za uspjeh ovog nastojanja, u kojemu sheme našeg visokog obrazovanja želimo učiniti jasnima svima .  
blog.hr | iz kojih nije teško doć do ovdje, pridružite nam se večeras na našoj blog kavici in zadar.. summer edition.. do not miss I vi splićani.. i split se računa kao bliže khm.. mjesto.. znam iz provjerenih izvora da jedna osoba čak i ima kartu za bus do zadra.. zar to nije prst sudbine.. pa eto, više od mene već možda večeras.. i žao mi je što vas ne čitam i ne komentiram.. ali ni net ni kompjutor nije moj.. sve ću ja to nadoknadit kad se vratim doma .. još samo 2 tjedna.. 
hidra.hr | Članak 15 .  
blog.hr | I Ivo je poslan u sjemenište, umjesto u škver, na zagovor majke, koja je, očito, za razliku od Abrahama, bila spremna oltaru žrtvovati cijeli rod .  
057info.hr | Ako su novinari to saznali prije mene, trebali su prijaviti .  
blog.hr | Neprilika je samo u tomu - u njega se mora vjerovati .  
tportal.hr | - Vjeran, 9.2.13 . 12:56 
vgdanas.hr | Košarkaši Gorice sinoć su odigrali utakmicu 6. kola A-2 lige Centar u kojoj su svladali ekipu Susedgrad-Moslavine 55:52 .  
slobodnadalmacija.hr | Kao i svaki drugi igrač i ja imam lošijih razdoblja u sezoni .  
zadarskilist.hr | - Točnije, plaća kasni 27 dana, a drugu plovicu plaće isplatit ćemo 12. rujna . 15. ili 16. rujna isplatit ćemo i plaću za kolovoz. 
blog.hr | Hadrian II (867. - 872.) je proglasio valjanima civilne brakove, Pio VII (1800. - 1823.) ih je osudio; Sixtus V (1585. - 1590.) je tiskao Bibliju i papinskom bulom preporucio da se čita, a Pio VII je osudio čitanje Biblije .  
braconline.com.hr | Nakon nekoliko minuta dodati pomidor, ružmarin, kadulju .  
net.hr | No osim bež štikli za klasičarke, ovaj model postoji u još sedam boja - od crnih do leopardova i zmijskog uzorka za najhrabrije .  
index.hr | Tko mi može to osporiti volio bih čuti .  
slobodnadalmacija.hr | Danas u 17 sati pistom zagrebačkog Plesa će zarulati zrakoplov za Tursku na poprište europskog košarkaškog prvenstva .  
dnevnik.hr | Nije jedan u nizu duhovnih velikana koji objavljuju otajstvo Boga, već on sam je Bog .  
zadardanas.hr | Prošle godine dodijeljen mu je i počasni doktorat Sveučilišta u Varšavi .  
zadarskilist.hr | Ipak, u samoj zavšrnici Karlo Vragović četiri je puta bio siguran sa linije slobodna bacanja, a pobjedu Hrvatske zapečatio je Delaš zakucavanjem za konačnih 76 - 70 . Danas u 15,45 Hrvatska igra protiv Litve, koja je jučer poražena od Srbije sa 76:67. Eventualnom pobjedom Hrvati bi osigurali četvrtfinale i prije posljednje utakmice s Turskom. 
larimar.hr | da budemo vrlo pažljivi gdje i kome dajemo svoje resurse, a to su vrijeme, znanje, životna energija i materijalna sredstva kojima raspolažemo .  
hns.hr | Činjenica da HNS, kao najjača stranka, u Varaždinu smeta mnogima te služi kao razlog za sustavna podmetanja, no mi ćemo kao i dosad, ustrajati na zaštiti grada i građana od uskih interesa pojedinaca ili pojedinih skupina od kojih se na nekima, uostalom, trenutno provode istražni postupci .  
fiskalizacija.hr | Fiskalne blagajne koje pored samog povezivanja sa poreskom upravom nude i dodatne mogućnosti za vođenje vašeg poslovanja su rješenja kojima se posvetilo više pažnje, vjerojatno da bi ostali konkurentni na tržištu dok fiskalizacija nije ni postojala .  
zdnews.hr | Pa još i trener koji to ne vidi ..  
dizajn.hr | Pri tome sintagma ' lijepe knjige ' nije floskula Fraktura doista poklanja punu pažnju dizajnu svojih izdanja, koja uvijek izgledaju u najmanju ruku korektno .  
unizg.hr | četvrtak, 12.1 . (redoviti termin), 
popcorn.hr | Gledateljima će biti ponuđene projekcije raspoređene u osam skupina talentiranih autora iz cijeloga svijeta, u osam večeri prikazivanja . Ubojite misli bit će prikazane na sam dan zatvaranja festivala, u skupini pod nazivom U fokusu. 
pd-kamenjak.hr | 23.02.2010. - Glede skorašnje Izborne skupštine Upravni odbor PD Kamenjak raspisao je natječaj za izbor novih tijela društva, odnosno za predsjednika, dopredsjednka, 7 članova upravnog odbora i 3 člana nadzornog odbora .  
pollitika.com | Fučka se njemu kaj Njemačka po tiho kroz EU ostvaruje (nek mi Bog oprosti) jednu tihu inačicu III rajha .  
culturenet.hr | Istaknuli su kako je organizacija bila na najvišoj razini, što je kompliment koji su organizatori i htjeli čuti .  
pollitika.com | presuđeno je da moramo platiti štetu, te da smo skloni varanju i laži. pa ionako smo sve dali u bescijenje, a ovo što je preostalo... kakva nam je pozicija, pošto se ide očito na totalnu rasprodaju financijsko kvalitetnih resursa. s tim novcima mogli smo, mislim nemam pojma, ali sigurno nasmijati sve građane hrvatske na tri dana. katastrofa, pa što nisu pozvali deset najvećih poduzeća iz slavonije koji bi skupili novac koji je dao hypo. užas, pa to može biti samo neka korupcija, na bilo koji način shvaćena . a mi ćemo sada svako zaposlen po 300 kuna - zadnja pošta klagenfurt. 
online.hr | Stigme koje se ponekad javljaju u identičnih blizanaca .  
safu.hr | 1) " Nabava laboratorijske opreme za Nacionalni referentni laboratorij za bjesnoću ", kojom će se osigurati da laboratoriji kapacitetima budu u potpunosti opremljeni za obavljanje potrebnih testiranja .  
antenazadar.hr | Pjesma Ti znaš, objavljena je u zajedničkoj zbirci poezije Moja ljubavna pjesma koja je izdana ove godine u Zagrebu .  
apartmanihrvatska.hr | U kući su dvije sobe a svaka soba ima svoje kupatilo, balkon, hladnjak, tv / sat, klimatizirane su te imaju centralno grijanje . Te dvije sobe imaju jednu zajedničku kuhinju. 
dubrovacki.hr | Ni najmanje ne čudi takvo razmišljanje jer se u maloj državi za veliki odmor pokazalo najisplativijim raditi u državnoj službi ili živjeti na nekoj od proračunskih subvencija .  
tportal.hr | U nogometu je sve moguće .  
unizg.hr | I sve je otišlo u dim; i pepeo: dim se je izgubio u zraku, pepeo je raznio vjetar širom svijeta .  
ifz.hr | Taj mi je novi lijek pomogao nadvladati iscrpljenost i omogućio pisati .  
skole.hr | Učenici su pogledali i prigodan film o zanimanjima u kojem učenici Strukovne škole predstavljaju svoja zanimanja: tehničar nutricionist, odjevni tehničar, kozmetičar, krojač, frizer, pekar i stolar. (p edagog Saša Jureša i razrednice VIII.a i VIII . b razreda Snježana Lalić i Valentina Miletović Anić) 
hrvatski-fokus.hr | Prof . dr. Stipe Nimac, profesor pastoralne teologije na Katoličkom bogoslovnom fakultetu Sveučilišta u Splitu nedavno je u koautorstvu sa slovenskom pastoralnom teologinjom dr. Brigitom Perše objavio knjigu " Župa u povijesnim mijenama " u biblioteci " Ravnokotarski Cvit ". 
kristov-stol.hr | Pod pokroviteljstvom Postulature bl. Ivana Merza .  
index.hr | Tinkturu od kamilice (ekstrakt kamilice u alkoholu) možete upotrijebiti za ispiranje usta kod upalnih procesa u ustima ili česte pojave afti .  
femina.hr | A karotenoidi, druge tvari dominantne u tom voću, također imaju antioksidativni učinak .  
vgdanas.hr | Martina koja MORALNA ODGOVORNOST kod njih pa evo sama predsjednica gradskog vijeća ne živi u Gorici.. a fura se ko goricanka .. ljepo kasira nekih 10 000 kn mj a za sta??? zar nije to za svaku osudu a bome i za drzavno odvetnistvo 
gospicko-senjska-biskupija.hr | On će vas krstiti Duhom Svetim i ognjem . Nastavio je do trenutka krštenja Isusa koji se nije razlikovao od naroda. 
radno-pravo.hr | Kod većine poslodavaca kod kojih radnici ostvaruju pravo na izbor radničkog vijeća, izbori za isto će uslijediti u ožujku 2012. U radu se obrađuju pravo na izbor radničkog vijeća i postupak tih izbora .  
zadarskanadbiskupija.hr | Mogući bilateralni sporazum afirmirao bi položaj crkvenog suda i njegovu pravnu relevantnost . Po službenoj dužnosti moramo prikupljati dokaze. 
net.hr | No, na kraju zbog zatezanja dubokog mišića u potkoljenici izgleda da u utorak u Swanseau protiv Walesa neće moći igrati Dinamov stoper .  
skole.hr | Najpoznatije igralište za picigin su Bačvice, splitska pješčana plaža .  
net.hr | Obratite pozornost na pravilnost svoje mjesečnice .  
imoart.hr | Dosta je bilo sranja . Stanite ljudi, nemojte srat 
nacional.hr | U inozemstvu, primjerice, postoje razlike u visini honorara: za stari rad, koji je već prezentiran u nekoj drugoj galeriji, honorar je otprilike tri ili čak četiri puta manji nego za novi rad .  
profightstore.hr | Volio bih da Pokrajac pobijedi, ail biti će teško .  
kotoriba.hr | Daljnja akcija mještana Kotoribe bila je usmjerena na spašavanje stvari i namještaja iz porušenih kuća, te na izvlačenje oko 3.000 vreća i njihovo pražnjenje i pranje u čemu je pomogla školska mladež .  
booksa.hr | Skladba je zahtijevala svu moju pozornost .  
blog.hr | Rijec se ponizila dotle da je postala smrtna; Juda, sljedbenik Rijeci, mogao se srozati na potkazivaca (najgori prijestup što ga dopušta gnusoba) i stanara neugasivog ognja .  
tportal.hr | Dragi Hrvoje, mogu Vam reći da će se kod mene u županiji, konkretno na području općine Dvor, krenuti sa ugojem pčela (konkretno matica) na ekološki prihvatljiv način tako da vjerujem da će upravo takav projekt doprinjeti smanjenju uvoza istih što je sada slučaj .  
rmb.hr | Kako je istaknuo prof. Škreblin koncert je bio posvećen 200 obljetnici rođenja Franza Lizsta, ali i nultoj obljetnici rođenja kćerke prof. Škreblina, koji radi kao profesor klavira u spomenutoj Glazbenoj školi, koja djeluje treću godinu .  
slobodnadalmacija.hr | Splićani će prvi u Hrvatskoj gledati izraelsku Fusnotu koja je na posljednjem Oscaru bila nominirana u kategoriji za najbolji strani film .  
uciliste-umag.hr | U Hrvatskoj je pokrenuo Centar za astrološki studij i istraživanja, suradnik je stima iz Projecta Hindsigt .  
hjk.hr | Kad javni bilježnik izda rješenje o ovrsi - otiskivanjem pečata na prijedlogu za ovrhu, ono mora sadržavati pravilnu i potpunu uputu o pravnom lijeku .  
nacional.hr | U međuvremenu, sve su oči uprte u resornog ministra Božidara Kalmetu .  
fotografija.hr | Iznad te platforme je još jedna gdje se može doći do transportne linije, ali obzirom da na zadnju platformu vode vatrogasne ljestve, i transportna linija je poprilično nisko iznad platforme, nisam htio riskirati, da me, penjući se sa stativom na najvišu platformu, po glavi opletu novine koje putuju nekoliko desetaka kilometara na sat .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | (Oštarije, 1.5.2012 . J. A.) - Za ovaj dan najavljena je sveta misa u kojoj će se posebno moliti za poginule branitelje povodom 17. godišnice akcije Bljesak. 
blog.hr | Što se tiče sexa modeli su tu neloši; nije da ih to zanima, ali se i ne bune, pasivne su i tupe pa ih možete jebati kako god hoćete i isprobati sve svoje perverzije .  
pcela.hr | Ženama oboljelim od karcinoma dojke se standardno, kao prevencija, propisuju lijekovi, primjerice INHIBITORI AROMATAZE (AROMATASE INHIBITING DRUGS) koji bi trebali spriječiti recidiv bolesti i smanjiti razinu estrogena, jer mnogi tumori dojke su klasificirani kao estrogenski osjetljivi, odnosno navedeni hormon im pomaže u rastu .  
slobodnadalmacija.hr | 1906. - U 47. godini, od posljedica prometne nesreće, u Parizu je umro francuski fizičar Pierre Curie, rođen 15. svibnja 1859 . Po njemu je nazvana Curiejeva temperatura. 
fotografija.hr | Prije polaska na put važno je osigurati dodatnu bateriju, memorijske kartice (filmove) i stativ (tronožac) .  
imoart.hr | Pošto su ovi fragmenti otkriveni u skupini, opravdano je Pačovo mišljenje da se tu nalazio neki veći hram ovih udruženih božanstava [ 22 Patsch, WM VI, 220 - 234. Upor .  
hidra.hr | presliku podneska kojim je postupak pokrenut, odnosno odluke kojom je postupak okončan .  
pravst.hr | SFRJ i Talijanske Republike o razgraniče ¬ nju epikontinentalnog pojasa iz 1968. godine, a kod bočnog razgraniče ¬ nja crtu koja slijedi smjer i nastav ¬ lja se na privremenu crtu razgraniče ¬ nja teritorijalnih mora kako je to utvrđeno Protokolom o privremenom režimu uz južnu granicu između Republike Hrvatske i Srbije i Crne Gore iz 2001. godine. 7. Republika Hrvatska će tijesno surađivati sa svim jadranskim i ostalim zainteresiranim mediteranskim državama u naporima da se kroz usklađeno djelova ¬ nje zaštiti Jadran i Mediteran. 8. Ova Odluka stupa na snagu danom donoše ¬ nja . " 
hu-benedikt.hr | To naravno izaziva nove napetosti u društvu i dovodi do toga da vlast postaje još paranoičnija i zatvorenija, troši još više novaca na vojsku, policiju i izabranu elitu, a još manje na narod .  
frendice.hr | Nakon što su postigle određene razultate Nikolina (koja u ovom pokretu uživa već neko vrijeme) i Vedrana koja ga je tek nedavno upoznala, s Anom Kuhanec i Ivkom u dvorani bez ogledala učile su kako osjećati svoju ljepotu, ne kao odraz u ogledalu, već kao osjećaj koji dolazi iznutra .  
terme-selce.hr | Liječenje venskih varikoziteta zahtijeva individualni pristup bolesniku .  
gong.hr | Promatrači GONG-a izbore su promatrali i u diplomatsko-konzularnim predstavništvima Republike Hrvatske u Grazu, Beču, Stuttgartu, Berlinu, Livnu, Širokom Brijegu, Mostaru, Parizu i Den Haagu u prvome krugu, a u drugome krugu, u Grazu, Beču, Londonu, Parizu, Den Haagu, Zűrichu, Mostaru i Orašju, dok je 6 mobilnih ekipa tijekom izbornog dana obilazilo biračka mjesta u Bosni i Hercegovini (Bihać, Livno, Tomislavgrad, Neum, Ljubuški, Grude, Posušje, Čitluk, Stolac, Čapljina, Mostar i Široki Brijeg) .  
svetamatislobode.hr | Riječ je o zaštiti ljudskih prava o kojima se ne može pregovarati, a koja su utemeljena na božanskome zakonu ", rekao je na kraju Papa .  
infotrend.hr | Ta sredstva treba iskoristiti pametno, a tko to zna bolje od onoga tko upravlja informacijama, prenosi ih i obrađuje strahovitom brzinom - ICT sektora .  
sportistra.hr | U Ljubljani na terenu Horjul mlade Gladijatore (U11 do 11 godina) čekaju 3 utakmice, i to u 11.30 sa klubom Sports House Dinamiti Horjul, u 13 sati sa HK Žirovnica te u 15.15 sati sa hokejaškim klubom MK Bled .  
kigo.hr | Navijam za Hajduk, najbolji igrač u Hrvatskoj ligi mi je Senijad Ibričić .  
emedjimurje.hr | Izlaskom na mjesto dojave policijski službenici su na makadamskom putu između naselja Kuršanec i Šandorovec zaustavili kombi vozilo s kojim je upravljao 24 - godišnjak iz Paraga u kojem su se nalazila drva .  
blog.hr | ne zna za ovaj blog); - madam Edit (ducinoj majci) na sveopshtoj pomoci i mesu i salatama - Duci na " misterioznom " nestajanju prljavih sudova i " tehnichkoj podrshci " - Neuru na tome shto mi je pomogao da iznesemo klupe i shto je zajebavao ljude (ah da - i doneo je reshetku za roshtilj koju josh nisam ochistio) - Banetu na tome shto je pomagao Edit i Duci i generalno na tome shto je hteo da pomogne (i pomogao) pa mu i ne zameram shto je otishao oko pola 12 ..  
manjgura.hr | Kao što je analizirao Sanaderov odlazni govor, Inoslav Bešker je isto napravio s Jadrankinim, pa se zabavite Jadranka Kosor boji se razdora u Vladi i HDZ-u Jutarnji.hr .  
collectus.hr | Preporučljivo je MBTI radionice raditi s konkretnim radnim timovima organizacije kako bi se maksimalno iskoristile sve njegove prednosti .  
liderpress.hr | - Izuzetno mi je drago što su dosadašnji rad i značajni rezultati domaćih stručnjaka prepoznati na inozemnim Nestlé tržištima .  
pondi.hr | Posjetitelji koji su došli preko affiliate partnerovog linka mogu kupiti proizvod i kasnije, te provizija svejedno ide affiliate partneru ako je cookie ostao zapisan na njihovom računalu .  
positive-vibrations.hr | Biljka Schizandra Chinensis je jako cijenjena od strane Kineskinja kao seksualni poboljšivač i tonik mladosti te ima reputaciju povećavanja spolne snage kod muškaraca .  
nacional.hr | Oni sklapaju ugovore na broj .  
presscut.hr | Za Vas možda vrijeme ispijanja kave, za nas puni folderi članaka koje treba obraditi i zahuktavanje za udarne termine vijesti .  
slobodnadalmacija.hr | vraćamo se onda na Krešića isto.. isplati ga, dovedi drugoga i ajmo dalje .. ???? na Krešiću će se po tvome pokazivat zube??? a na ostalima prijašnjima se izlazilo u susret.. a kodeks postoji i jasno govori što u njega ulazi.. samo nemoj zaboravit da je njima svima isplaćeno oko 2 - 3 milijuna kuna.. i naravno tu dolazimo na enormni dug Šibeniku koji je duplo porasta... a i za to imamo papir.. a za Sliškovića nemamo ništa..???? presmiješno.... ali dobro... sutra će bit Tudor isto tako.. pa unedogled... 
vecernji.hr | 2000 kuna plaćat će roditelji čija su primanja veća od 8000 kuna po članu obitelji .  
lsiz.hr | Stegovni sud može: - osloboditi odgovornosti člana Saveza protiv kojega je podnesen zahtjev, - obustaviti postupak, - člana Saveza protiv kojeg je podnesen zahtjev proglasiti krivim i izreći mu jednu od stegovnih mjera utvrđenih ovim Pravilnikom .  
rmb.hr | Po njoj, ovaj način meditacije zapravo je nešto, jedan oblik niži, barem, to je njezino iskustvo .  
slobodnadalmacija.hr | Hoće li se uskoro i hrvatski učitelji ohrabriti na ovakve eksperimentalne metode ostaje za vidjeti, no svakako se čini kao zanimljiva ideja o kojoj bi valjalo razmisliti .  
kostrena.hr | Hoće li se sada ozbljnije pozabavati s licencama, odlukama Odjela koji je samostalan .  
blog.hr | Tom prigodom su bili u Zagrebu, a inaće ih je dosta teško " uloviti " pošto su prava klupska atrakcija i nastupaju, osim po Hrvatskoj, i po Austriji i Njemačkoj .  
gelender.hr | Jebeš takvu slobodu i prvi amandman .  
sljeme.hr | Svi sudionici ove radionice, a ujedno naši gosti smjestiti se mogu u našim apartmanima po cijenama iz promotivne ponude .  
tportal.hr | E, pa, za promjenu ja u ovom vrlo kratkom vremenu koji provedemo na kugli zemaljsko, želim prikupljat nova iskustva, i želim UÅ1⁄2IVAT .  
skole.hr | Dana 25. ožujka 2013. godine održana je Likovna radionica za sve učitelje III . osnovne škole Bjelovar. 
zuric-i-partneri.hr | Trenutno ELG djeluje u većini europskih i arapskih zemalja te čini široku mrežu europskih, sjevernoafričkih te bliskoistočnih pravnih eksperata na području energije i prirodnih resursa .  
skole.hr | Kad zatvorim oči, nađem se na prostranoj livadi .  
vecernji.hr | Mudrog, stoljećima poslije, slavni i uvijek pjesnički nastrojeni Pellegrino Artusi rekao da su oni uzvišene partiture mesne simfonije .  
glas-koncila.hr | Neki dan, prolazeći kroz jedan rimski park, naiđoh na jedno dijete koje mi priđe nudeći mi napola izjeden kolač .  
gp1.hr | 8 min: Schumacher još popravlja svoje vrijeme, prva pozicija za Nijemca .  
culturenet.hr | Između desetero mladih slovenskih umjetnika, hrvatska umjetnica Maja Rožman na otvorenju je proglašena dobitnicom Essl Art Award CEE 2011 te će uz Suzanu Brbović sudjelovati na izložbi Art Essl Award u Beču .  
tenis-lav.hr | e) ŽUTA GRUPA PRO - svi natjecatelji do 18 g. bez obzira na rang, raspoređeni su po godištima .  
hkv.hr | S tribine Hrvatskoga kulturnog vijeća o položaju Hrvata u BiH održanoj 8. prosinca u Zagrebu donosimo izlaganje dr. sc. Mile Lasića, predsjednika Skupštine Hrvatskog intelektualnog zbora u BiH .  
vecernji.hr | A u vezi priznavanja svetaca; sjećaš se šta je Hilarica rekla onom četniku Nikoliću.Kosovo je samostalna država i tu više nema priče.Vi imate pravo da tu državu ne priznate . Dakle rekla mu je: Danas je četvrtak, ali vi to ne trebate priznati. 
blog.hr | nadnevak 16.11.2005 . , (srijeda) 
tjednik.hr | One koje vole nositi tregere, oduševit će se primjercima kojih ima u Terranovi, a koštaju 59,90 kuna .  
booksa.hr | Od kad je objavljeno pismo kojem je adresat nitko drugi do Bog, Isukrst, Isus, Bog otac i Duh sveti, nisu prestale spekulacije o tome kako se to sve zapravo dogodilo i kako je došlo do ovog prijelomnog događaja u našem novinarstvu pa i u kulturi općenito .  
akademija-art.hr | Jedan od najvažnijih predstavnika moderne hrvatske arhitekture dvadesetog stoljeća dobio je zasluženu monografiju: Lavoslav Horvat - Kontekstualni ambijentalizam i moderna ", autorice dr. sc. Zrinke Paladino .  
zrs.hr | Da vas podsjetimo riječ je o Hrvatskoj Stranci Prištavih Žohara u kojoj je smijenjeni dopredsjednik na jedvite jade uspio proširiti svjetonazor i na leteće medvjediće, pa su ga frknuli van .  
forum.hr | Ali počinjem otkrivati čari interakcije Bloga i Foruma .  
vecernji.hr | Siromašni su kruh i pogaču naučili jesti u pučkim kuhinjama vlastitih domova .  
webizrada.hr | No ipak, velike kompanije imaju masivne budžete i voljne su investirati u dizajniranje logoa jer je to vrlo važno da bi bile konkurentne .  
frendice.hr | Trik kod prikrivanja korektorom jest u tome da pripremite svoju kožu .  
blog.hr | je dan u godini kojeg najviše mrzim .  
slobodnadalmacija.hr | Reagirajući na moju kolumnu u kojoj sam pisao o polemici koja se povela između predsjednika Ive Josipovića i predsjednika SNV-a Milorada Pupovca, što je inače uz izbor Tomislava Nikolića za predsjednika Srbije i svađu Seve i Milana najveći udarac srpsko-hrvatskim odnosima, Zoran Pusić demantira moju, kako sam kaže, ovlaš spomenutu primjedbu kako u Jadovnu nije bilo srpskih žrtava te da ustanak u Srbu 1941. nije bio ni partizanski ni antifašistički, već četnički .  
booksa.hr | Tu nagradu je, u godini žena (kako su prozvali književničku 2010 . ), ipak primila Tanja Mravak. 
scubalife.com.hr | ' ' Full Suit ' ' varijanta može se koristiti u ljetnim mjesecima na Jadranu, a u hladnijim mjesecima odlično služi kao pododijelo .  
popcorn.hr | Nakon dugogodišnje bitke s karcinomom popularni Crni Jack morao je položiti oružje .  
sspakrac.hr | Nužno moram prihvatiti zadatak rasplitanja, da bi univerzum prepoznao svoj identitet .  
pastoralmladih.hr | Albert Camus je govorio kako se istinska naklonost prema budućnosti sastoji u davanju svega u sadašnjosti .  
index.hr | Također isto tako, kao individue bez savijesti a cesto prilicno inteligentne, oni su vrlo probitacni na svim drustvenim hijerarhijskim ljestvicama, naravno i one religijske.To su bica kojia zele ostvariti cilj po svaku cijenu .  
javno.hr | Stavit će vas u situaciju u kojoj se osjećate neugodno i ofenzivno i defenzivno i svaki put kada pogriješite oni će to kapitalizirati ', komentirao je James .  
skole.hr | Možeš se boriti protiv zlih čarobnjaka i postati besmrtan s kamenom mudraca .  
croatianhistory.net | Sačuvana su samo tri primjerka, od kojih je jedan u Ruskoj nacionalnoj knjižnici u Petrogradu (jednoj od najvećih na svijetu, poznatoj i pod starim nazivom Knjižnica Saltykov - Ščedrina) .  
hidra.hr | (2) Hrvatski državni arhiv obvezan je omogućiti pristup evidentiranim podatcima i drugim istraživačima isključivo uz suglasnost arhiva ili druge javnopravne osobe čiji su djelatnici gradivo evidentirali .  
hakom.hr | Stoga predlažemo da se jasnije odredi o kojim je to SMS uslugama riječ kod kojih je potrebno naznačiti način na koji se usluga prekida, a mišljenja smo da je isto na odgovarajući način već regulirano čl. 13 st. 3. pa treba razmisliti i o brisanju .  
ordinacija.hr | U slučaju reklamacije proizvoda potrebno je obratiti se ovlaštenom servisu koji je naveden u jamstvenom listu .  
linux.hr | Moj wget je najnovijeg datuma (valjda) - wget-1 . 10.2-0.fc4, ali znam da nema tog ograničenja na 2 gige. 
slobodnadalmacija.hr | Sve ostale kategorije pobjednika će dobiti zbrajanjem glasova naših čitatelja i glasova stručnog žirija Slobodne.Prvi kupon objavljujemo danas, a novi će izlaziti svakog dana zaključno s petkom, 16. prosinca kada je i zadnji dan za glasovanje, odnosno, kuponi koji pristignu na našu adresu s datumom slanja 16. prosinca bit će važeći, sve nakon toga nećemo uvažavati .  
blog.hr | - Joža... zamuca Ivan .  
zdravakrava.hr | Nepravedno zapostavljanje drugih vrsta voća svakako nije pohvalno .  
gugsb.hr | Akvarelistička kolonija Sava " u svoj 33. saziv započela je s radom na otvorenjem izložbe prethodnog 32. saziva iz 2011. godine (Iva Višošević, Anton Vrlić, Ratko Janjić Jobo, Damir Facan Grdiša, Zlatan Kovač, Vaslije Jordan, Jasna Petrić Mioč, Anita Parlov, Igor Modrić) i uključila je sijedeće autore Franu Radaka, Željka Mucka, gošću iz Sarajeva slikaricu Idu Sokoljak, Josipa Karežića, Ivicu Kiša, Branku Dubovac, Vanju Trobić, Ivicu Antolčića, Vladimira Meglića i Daniela Butalu .  
svetamatislobode.hr | Nadamo se da će to postati i pravilo te da će se kroz duhovna druženja oplemeniti i nastupi na športskim terenima .  
pcela.hr | Nastupa osjetan prijelaz iz hladnog u topli dio godine, no to se ne događa odjednom niti naglo .  
zadarskilist.hr | Stoga se Hrvatska, odnosno Državni zavod za statistiku, već sada uvelike priprema za novi popis, koji i građanima nalaže brojne obveze, a kako je poznato iz medija, ovaj ogromni posao državu će stajati od 140 do 175 milijuna kuna i provodit će ga vojska od 17 tisuća popisivača i kontrolora .  
mrrfeu.hr | S 150 milijuna eura dostupna sredstva se povećavaju na 1,4 milijardu eura godišnje .  
nacional.hr | Libero tvrdi da su na tome francuske tajne službe radile šest mjeseci .  
tportal.hr | Igračima je vjerojatno ostalo u glavi da su posao već završili pobjedom u prvom susretu ali igrači Valencije su mislili drugačije .  
ezadar.hr | Razina kaosa, korupcije i neorganiziranosti ovdje je velika .  
nacional.hr | Uvjeren kako je klasični vestern maštarija židovskih filmskih mogula, koji su idealizirali Ameriku, kako antisemitski krugovi ne bi dovodili u pitanje njihovu moć i bogatstvo, Milch je izmislio posve novi Divlji zapad, učinivši ga idealnim mjestom za praćenje nastanka institucija, zakona i ekonomije .  
business.hr | Nakon što zaprimi liste, DIP ih u roku od 48 sati mora prihvatiti i javno objaviti u svim dnevnim novinama i na televiziji, a danom objave izbornih lista počinje izborna promidžba .  
klanjateljice.hr | Sve naše ljudske stvarnosti: posao, odnosi, dobra, tehnologija, znanost, itd., su prožete prisutnošću Duha Svetoga i mogu biti prožete konačnim Božjim planom, a to je puno zajedništvo s Njim .  
nacional.hr | Jedna od najplaćenijih manekenki, atraktivna Gisele Bundchen ovaj put je pokazala sve .  
tportal.hr | "... potvrda iskrenosti, ljubavi i čiste namjere ulaska u brak... " ne mogu se složiti s jane... brak nije posao, pa iako sam negdje pročitala " i ljubav je interes " jer ako ti mene voliš, voljet ću i ja tebe, (ali ni to nije nužna istina, jer mnoge neuzvraćene ljubavi opjevane su u svjetskim hitovima ili ispričane u ljubićima novije proizvodnje, ali i klasicima). ljubav je nešto što ide prvo iz srca, pa tek onda, (a nekima ni onda) iz " glave " . ako romantika i zamre jednom (zbog životne bujice koja nanese i ružnih događaja ili jednostavno brzine življenja) u braku, bar u početku neka je bude, a predbračni ugovor je sve samo ne potvrda ljubavi i povjerenja.osim toga jane... koliko sam shvatila, ti još nisi u braku, pretpostavljam da si i mlađahna, ljudi se mijenjaju, ne radikalno, dobar čovjek nikad neće postati loš, ali uvjeti, okolnosti i spomenute životne nedaće mijenjaju više ili manje stavove, usudila bih se reći i načela, (što je u 
matica.hr | Po formalnim odrednicama, ali čak i po nekim gotovo parafraziranim replikama, Svetinin je Edip istodobno i inačica Hamleta, ne još pomirena i odrasla pojedinca, nego još mladića kojem se svijet čini izglobljenim, s njim samim u sredini .  
forum.hr | Ako javni bilježnik zastupa kao punomoćnik stranke u postupku pred sudom ili drugim tijelom, ima pravo na nagrada i naknadu troškova po odvjetničkoj tarifi .  
katolik.hr | " I ja isto " - kaže prezbiterijanac - " kao novorođenče . " " Ali " - dodaje baptist " - ići ćete u Pakao tako sigurno kao što je siguno da ste sad živi. " 
hbk.hr | Ni kao vjernici ni kao pripadnici hrvatskog naroda, čije je duhovno i kulturno biće opečatilo kršćanstvo, ne možemo se s time složiti .  
novilist.hr | Govoreći o odnosu prema Rijeci, primjerice, on kaže: "Rijeka će napokon dobiti što zaslužuje, kao strateški državni interes .  
tportal.hr | ? sad ga bi pa ga ne bi, pa kad on nju ne bi ona njega bi pa sjedi doma i plače. pa hebeš mi sve, da sam frajer zavjetovala bih se na doživotnu apstinenciju od veze i plaćala kraljice noći za zadovoljenje fizičkih potreba. em si bila s njim samo nekoliko mejseci, em si sama otišla, em si već imala i novu vezu... mislim da je veći problem u tebi, ne u njemu, on je zreliji od tebe i pametno se povukao kad je vidio da to nikamo ne vodi . ugledaj se na njega. 
hcjz.hr | Ponoviti ćemo da je depresija bolest današnjice .  
dvck.hr | U toj dobi dijete uči i vještine samokontrole: uči se ponašati prema pravilima i rutinama i počinje izražavati osjećaje na odgovarajući način .  
hrvatski-vojnik.hr | I zato kod mnogih postoji sve veći strah .  
mvinfo.hr | Možda, ali prebanalno čak i za " Banalije " .  
rera.hr | Njime se uređuje unutarnji ustroj društva .  
hso.hr | Vjerujemo da su obitelji pozvane Crkvi trećega tisućljeća dati novo lice, kako nas poziva Papa Ivan Pavao II .  
hic.hr | Partija ju je isprva prezentirala kao političku osnovicu NOB-a .  
forum.hr | Da vjera ima ikakve veze s pameću malo bi bilo vjernika .  
slobodnadalmacija.hr | - To vam je kao da automobilu ostavite samo jedno kolo i idete voziti .  
tjedno.hr | No, u Beogradu je nastavljen proces s istovjetnom tezom .  
slobodnadalmacija.hr | Za moj ukus ipak preblag .  
lnl.com.hr | Koliko znam, nitko se kod nas ratom nije pozabavio na način na koji se bavi Blockbuster .  
zg-nadbiskupija.hr | Utjelovljenje Sina Božjega je ne samo početak i uvjet spasenje, već sama prisutnost otajstva našega spasenja: Bog je postao čovjekom, rađa se kao dijete baš kao i mi, uzima naše tijelo da pobijedi smrt i grijeh .  
advance.hr | dođe do pomagaj ili ču umreti onda težko tebi ako računaš na ruse.. pa i u vreme USSR kad su arabi napali Izrael, i egipat klatio izraelske letalice jednom po drugom sa ruskim proti-letalskim sistemom SA-6 itd.. znate šta se dogodilo kad je egipat ispalio sve rakete i tražio nove zaloge novih raketa iz rusije?.. rusija ih je pustila bez oružja,.. i pravila se da se u to neče umešavati..???... a amerika slala je borbene avione jedan po drugi i to besplatno israelu.. tako da ruski problem je sledeči .. kad svi u svijetu razumu da u kritičnom vremenu rusija neče ih poduprijeti onda šta je smisao imati rusko oružje.. pa da i je učinkovito i opasno nema veze, dođi če vreme da rusija dostavi rakete da se nadomesti ispaljene rakete.. i rusija če reči... ne vmešavam se ja u to.. mi sledimo međunarodnim strogim propisima..).. opasnost te igre i taktike je u tom da niko neče kupovati rusko oružje, a sa time rusija gubi veliko, jer onda ruska naoružana industrija pada, jer ti sistemi postanu mnogo skupiji jer 
icua.hr | Članak 16 .  
dnevnik.hr | To mi je živa muka jer ne znam na koje brojeve slati a na koje ne slati knev .  
slobodnadalmacija.hr | Opet ta prodaja.Iako s jedne strane imat cemo jak Hajduk, kojeg smo oduvik zelili, al s druge strane gazimo po prosloscu.Hajduk se godinama borija protiv raznih ulagaca sa strane, nudili su nan talijani da igramo Seriu A, i da ce nan sagradit stadion, pa smo ih odbili i sad ovo .  
abh.com.hr | Pojedini poznavatelji političkih prilika u RS-u obznanili su ovih dana kako je, navodno, američka administracija donijela odluku da se njeni predstavnici do daljnjeg neće sastajati sa Dodikom .  
057info.hr | Međutim, treba istaći da ova navedena lista oblasti primjene Zakona nikako nije ograničena samo na te specifične oblasti, jer u članu 6. koji ovo reguliše također stoji da se zakon primjenjuje u svim oblastima, a tek nakon toga slijedi navedena lista .  
slobodnadalmacija.hr | Ali, pristup toj artrakciji je neuređen, cijeli okoliš je zapušten .  
hnd.hr | Problem uspostave stabilnoga tržišnog modela prodaje jadranskih hotelskih kuæa, buknuo politizacijom sluèaja Sunèani Hvar, još ni izdaleka nije završen .  
blog.hr | Vidjeti svoj odraz u jezeru ..  
index.hr | " Možete razgovarati s magnetofonom sve što želite, ali nećete moći promijeniti ono što svira .  
hnd.hr | I relevantnim je akterima vrlo lako nametnuti takav manevarski prostor koji će onemogućiti ozbiljno predstavljanje njihovih političkih prijedloga i definiranje ponude strategije za obavljanje funkcije predsjednika Republike .  
index.hr | Jebena stvar ta vojska .  
sport-vinkovci.hr | Prvo su startali kadeti, a sigurnu pobjedu ostvario je naš Bruno Kristić, dok je Stjepan Šimić bio 4. U utrci početnika C pobijedio je Zvonimir Zadro, a Antonio Jovičić bio je vrlo dobar 3. Kod početnika B Arijan Cindrić je bio 4 . , a kod početnika A Fran Luburić 5., no obojici su medalje izmakle za oko 9 sekundi. 
tportal.hr | Sa ovakvim naoružanjem kakvim danas baratatju posve je svejedno gdje si .  
radio-zona.hr | Maturanti završnih razreda Srednje škole Buzet, njih sedamnaest iz četvrtog razreda Opće gimnazije i četrnaest učenika trogodišnjih strukovnih programa za zanimanja elektromehaničar, automehaničar i strojobravar, obilježili su time kraj nastave . (Napisala i snimila G. 
gola.hr | Imali smo prigodu dva puta sudjelovati u emisiju Lijepom našom 1997. g. u Đurđevcu i 2012. g . u Goli. 
kanal-ri.hr | - Osnovni zahtjev je da se ukine krizni porez, da se ukine PDV i da državne institucije počnu raditi na raščišćavanju pljačke rekao je voditelj županijskog ureda HUS-a, Bruno Bulić .  
hkv.hr | Ovaj Portal je jedan od rijetkih medija u Hrvatskoj gdje se može čuti drugačiji glas od onog kojega nam svakodnevno serviraju protuhrvatski mediji .  
zzjzpgz.hr | Na svakoj moždanoj hemisferi razlikujemo po četiri režnja, i to su čeoni, sljepoočni, tjemeni i zatiljni režanj. 2. Moždano deblo (truncus cerebri) povezuje mozak s kičmenom moždinom .  
fasade.com.hr | Na fasadi se može aplicirati logotip tvrtke, slogan tvrtke od minimalne veličine, do otiska preko cijele površine fasade .  
booksa.hr | Riječ je o tri autorice i tri autora .  
emedjimurje.hr | Njegovo razmišljanje prenosimo u nastavku .  
abh.com.hr | Istaknuo je da RH ne smije odustati od traženja načina da se prognani Hrvati iz BiH vrate tamo gdje su živjeli prije rata, da su politika i odnos RH prema Hrvatima u BiH nejasni i zbunjujući, da su pojedini hrvatski političari svojim izjavama nanijeli štetu svim Hrvatima te da su posljedice krivo vođene politike dovele hrvatski narod u današnji vrlo težak položaj .  
jutarnji.hr | Najbrže je letjeo NASA-in pokusni avion X-43 koji je dosegao brzinu devet puta veću od brzine zvuka a najbrži avion u upotrebi je MiG-31 . Najveći nadzvučni avion ikada proizveden, strateški bombarder Tupoljev Tu-160 još je u upotrebi. 
novilist.hr | Svi smo maldi na listi, ima srednjoškolaca i studenta kaže Paić o listi HSP-ABH-HČSP-SP-VH koju uz njega čine još Silvio Vojić, Marcela Pandel, Lorena Galjanić, Kristian Firkelj, Iva Paić, Stipe Klanac, Lovro Benić, Kristijan Pandel, Domagoj Vukušić, Marko Mršić, Dorijan Knežević i Nino Šestan .  
glasistre.hr | Zbog sukoba između udruge Spamhaus koja se bori protiv spamova, tj. neželjene pošte i drugih neželjenih sadržaja, i Cyberbunkera, nizozemske " hosting " tvrtke, slijedili su brojni napadi, protunapadi i odmazde koji su uvelike poremetili internetsku mrežu .  
princip.hr | Kao treće, morali smo sami sebi priznati da je količina naše zaduženosti dostigla razinu kod koje dugove više nismo mogli otplaćivati .  
audiofil.hr | Svježe tretirane jedinice su mliječno-bijele boje (krajnje lijevo), poput pjene koja s vremenom nestaje i nakon 30 - tak minuta potpuno je prozračna (desno) .  
korak.com.hr | Zanimljivo je i to, da se u novijoj standardizaciji (EN standardi) toplinsko upijanje tla uopće ne obrađuje .  
vkkrka.hr | Na žalost, među putnicima nije naš kadet Mihovil Škugor koji je trebao veslati u dublu, a među putnicima nije niti naš senior Leo Šare .  
ringeraja.hr | Ako se dijete obiljno slini, predio oko usana i brade zaštitite mu kremom za lice. (npr. s dodatkom pantenola) .  
emedjimurje.hr | Raditi za Google je pojam isto kao i za Starbucks .  
pgz.hr | III .  
vecernji.hr | davno sam prestao čitati a. christie ne da mi se odpetljavat. zato se i ne trudim odpetljavat jadnike koji vladaju ovim svijetom još nisam sreo nijednog ozbiljnijeg političara ili poslovnog čovjeka.. koji nije kurvin sin mi imamo primjere u sanaderu i todoriću jer oni su kao moji, katolici i hrvati. o ovoj parazitskoj gamadi lijevih izpraznih potepuha mi se ne da. o ovoj poplavi pritvaranja / zatvaranja po direktivi impotentnih eu.. ropskih eunuha a cilju opravdanja pravne države mogu dodati jedino da su oni kordunaši g . ubiparipa mila majka.. naime onda sam zno da nisu moji znam pripadnike nekih elitnih postrojbi naše policije.. i nažalost oni su ostvarenje virtualnih tajnih agenata, američkih marinaca i ostalih filmskih izmišljotina to je sve ludilo.. brale instruktori su ih uvjerili da su uebermenschi i da brane pravni sustav određenog područja, što ne mora korespondirat ni s gradskom ni državnom granicom mi koji nosimo ubojito oružje american expresa, mobitele.laptope.. mi smo stvarne žrtve. ali dragovoljne.. zato nas ja ne žalim.. (ako Bog da eto mene tamo negdje oko 
phy.hr | Liz po liz, boja po boja .  
vecernji.hr | Mi kao nešto raspravljamo, a već imamo i presudu .  
tportal.hr | Reci cu ti samo jedno za kraj: Neka ti jednom bude kao i meni, I ne moram te nikada vise sresti jer u tebi Nikada vise necu vidjeti covjeka .  
studenci.hr | Slike koje vam donosimo u prilogu pokazuju da ova voda konstantno teče, a jeseni ili zimi kada su obilnije padaline uvijek poplavi zapadni dio polja .  
hamradio.hr | Potrebno je omogućiti JavaScript da je vidite . časopisa. 
forum.hr | Pfff.. a mene je cak na par milistotinki zapekla savjest da sam bila mrvicu pregruba u svim pismu i spustila se previse na osobni nivo .  
farmacia.hr | Pripravnici na kraju svake edukacije rješavaju test sa 30 pitanja (konkretnih slučajeva iz prakse) iz određenog područja na koja, uz mentore, kroz slijedećih mjesec dana pripremaju odgovore koji se na sljedećoj edukaciji evaluiraju .  
vecernji.hr | Ja poznajem dosta liječnika nadriliječnika i dosta odvjetnika nadriodvjetnka čije prakse i uredi funkcioniraju financijski uspješno .  
itc-travel.hr | Tolika blaga iznose na svjetlo dana duh tih različitih kultura na raskrsnicama karavanskih puteva svile između Azije i Europe .  
fightsite.hr | UFC još uvijek službeno nije objavio da je meč između Chaela Sonnena i Wanderleija Silve zaista dogovoren, no sudeći prema izjavama boraca u posljednjih tjedan dana, čini se da je to pitanje ipak pozitivno riješeno i da bi u drugoj polovici ljeta mogli uživati u njihovom vatrenom okršaju .  
mali-princ.hr | Ako je tvrdnja netočna morali smo mirno stajati .  
multilingua.com.hr | Kako biste svladali svaki poslovni izazov i pristupili mu puni samopouzdanja pobrinut će se tim naših iskusnih predavača u predavanju poslovnog jezika .  
forum.hr | Teokratski režimu u pravilu su bili najgori oblik tiranije i održavali se silom .  
naturala.hr | Potom slijedi izučavanje botanike i fitokemije .  
radio-mreznica.hr | Na sjednici Upravnog odbora razmatrano je aktualno stanje u klubu te prihvaćen plan aktivnosti i konsolidacije kluba, a Izvanredna izborna skupština održat će se 6. srpnja s početkom u 20 sati u Sportskoj dvorani .  
tjednik.hr | Ako vam se čini da joj to smeta, malo se odmaknite, ali ne potpuno .  
skole.hr | Tri najbolja tima predstavljat će regiju na državnom natjecanju koje će se polovicom svibnja održati u Nacionalnom centru tehničke kulture u Kraljevici .  
komentar.hr | A dosad nije bilo ničega, ponavljam, ničega, što bi moglo izazvati negodovanje bilo Europske komisije, bilo nekoga drugog europskog tijela time da ne bi ispunilo ili bi išlo protiv unijskih načela .  
hrk.hr | - 18. lipnja 2013 .  
dckkzz-krapina.hr | Svake godine umire približno 1,4 milijuna ljudi i najviše u zemljama istočne Europe, jugoistočne Azije i Africi .  
ssmi.hr | Našu, tek osnovanu Družbu, stavio je pod posebnu zaštitu arkanđelu Rafaelu .  
gp1.hr | pero iz bukurešta, upravo tako, jedino kaizer smije reći sve što mu padne na pamet, a ostali su ono što si već gore napisao .  
zadarskilist.hr | - Tražimo očitovanje državnog vrha, bez obzira kakva optužnica bila, tko su za njih generali Gotovina i Markač .  
yeti.hr | Iznad Cernika, na Lipovici staroj, u Makinoj vikendici sušenje mokrih nogu u rerni, roštiljada povodom Sv. Vinka i obilno zalijevanje Cerničkih ali Boga mi i naših Moslavačkih vinograda domaćim vincem .  
nacional.hr | Birkhead .  
kronika.hr | Život je čudna priča, moji kompanji, od smija i o suza, od mraza i sjaja zvizda .  
sestre-scj.hr | Dakle, u tom razdoblju dosta se toga svodilo na štovanje stvarne Isusove prisutnosti u euharistiji i euharistijska pobožnost i duhovnost toga doba označena je s dva temeljna vidika: klanjanjem i zadovoljštinom . [ 7 ] 
astro-portal.hr | KLJUN PTICE upornost će se isplatiti, vijesti .  
mzos.hr | Tako je 2002. g. iznosilo 1.416.000.00 kuna, a 2010. g. 2.508 . 000,00 kuna. 
kbf-st.hr | 26.11.08 Proslava blagdana Bezgrješnog začeća Blažene Djevice Marije započet će 8. prosinca 2008. godine u 10.30 sati svečanom sv. Misom u kapeli CBS-a, koju će predvoditi mons. dr. Marin Barišić, nadbiskup - metropolit .  
slobodnadalmacija.hr | Nijemci su očajnički pokušavali zauzeti grad, no Rusi su pojačavali snage, te se 31. siječnja 1943. njemački feldmaršal Friedrich von Paulus morao predati. 1945. Slavni ratnik iz 1. svjetskog rata, francuski maršal Henry Philippe Petain izveden je pred sud, pod optužbom da je u 2. svjetskom ratu izdao Francusku, odnosno da je u Vichyju kolaborirao s Hitlerom .  
unizg.hr | U privitku je ponuda naslova za tehničke znanosti .  
komentar.hr | ... života .  
nacional.hr | Priča i nije tako nezanimljiva budući da Li igra kineskog borca koji igrom slučaja ostaje bez putovnice u Americi, pa se bježeći pred policijom i kineskim gangsterima zemlja obećana nije prikazala kao raj nego surova kapitalistička sredina pred kojom Kina ima izvjesnih prednosti .  
radionovska.hr | Kod ženskih ekipa je to drastično naglašeno pa ih sudjeluje samo osam .  
sahklube4.hr | Međutim, tko je šah izmislio i kada je nastao, ostaje i dalje tajna .  
vecernji.hr | Imamo super svećenika koji nikog ne osuđuje zbog glazbe koju slušaju .  
tjedno.hr | Boksač koji nema kod kuće sređenu situaciju također teško uspijeva .  
zadarskilist.hr | Oponenti nisu imali dovoljno ruku pa je uvjerljivo pobijedila postojeća vodeća garnitura .  
index.hr | Pa onda još malo bolje .  
sbplus.hr | I košta potonuća Broda u tri PM .  
hcjz.hr | Osnivanje i jačanje funkcije obiteljskih savjetovališta kao potpore temeljnoj društvenoj zajednici bit će jedan od prioriteta u radu centara za socijalnu skrb .  
radio-ogulin.hr | Ovo je njen izvrstan uspjeh ostvariti u dva dana i dva iznimna odličja i naslov vice prvakinje i prvakinje Hrvatske za 2011. godinu .  
baptist.hr | Josip Jendričko, biskup Mladen Jovanović, mr. sc. Predsjednik Gl . tajnik 
schwarzkopf.com.hr | Učvrstite kosu od sredine pozadine glave do potiljka .  
index.hr | Naime, nije prestao pričati otkako je ostavio stranku .  
manjgura.hr | Svatko ozbiljan kreće s predizbornim aktivnostima jedno godinu dana prije izbora, a prema svim predviđanjima tu smo negdje izbori su najkasnije od studenog 2011 do proljeća 2012. No, ne osjeća se još ta strast kampanje jer imam dojam da se oporbi ne žuri preuzeti vlast, a vladajućima se naravno vlast ne predaje .  
radiosamobor.hr | Ogranak Matice hrvatske Samobor, u četvrtak je proslavio svoj dan, blagdan sv. Blaža, prigodnim koncertom i otvaranjem izložbe na Odjelu za odrasle Gradske knjižnice .  
vipnet.hr | Vipnet je u projektu Kretanje.Komunikacija.Život " najveći privatni donator za razminiranje u Hrvatskoj .  
index.hr | Cjelokupne snage JA su se sastojala od niza korpusa, divizija, brigada, jedinica i drugih postrojbi čiji su dijelovi tijekom operacija izravno uključivani u sastav pojedinih armija .  
sigmacentar.hr | Pri Ministarstvu rada i socijalne skrbi početkom 2001. godine registrirana je 431 humanitarna organizacija od čega: 284 (66 %) domaćih udruga, 37 (8 %) stranih udruga, 77 (18 %) vjerskih zajednica te 33 (8 %) drugih domaćih pravni osoba - zaklada, ustanova i trgovačkih društava .  
index.hr | Tu sam se prvi put (uspješno) cjenkala i sva zadovoljna odšetala dalje duuugom ulicom .  
slobodnadalmacija.hr | Tužiteljstvo je završilo izvođenje svojih dokaza 5. travnja 2011. nakon što je pozvalo 62 svjedoka .  
forum.hr | I anhilacija materije u energiju i kondenzacija materije iz energije su demonstrirane u laboratorijima .  
zadarskilist.hr | Slična se predavanja već godinama održavaju diljem svijeta, čak u 70 - ak zemalja, a na njima liječnici izvještavaju o svojim iskustvima .  
hrvatski-vojnik.hr | Dubček je u proljeće i ljeto održao nekoliko sastanaka sa sovjetskim liderima Brežnjevom i Kosiginom te s vodstvima istočnoeuropskih zemalja, no sovjetsko čelništvo nije bilo impresionirano Dubčekovim objašnjenjem novog čehoslovačkog smjera .  
blog.hr | Najviše smo glasova dali Bokcu (čitaj Gopcu op.a.), jer je njegove skakutave piruetice Anđel mogao najlakše oponašati .  
radioslatina.hr | Više od 94 posto građana donijelo je sljedeću odluku: " 1. Republika Hrvatska, kao suverena i samostalna država, koja jamči kulturnu autonomiju i sva građanska prava Srbima i pripadnicima drugih nacionalnosti u Hrvatskoj, može stupiti u savez suverenih država s drugim republikama. 2 . Republika Hrvatska ne ostaje u Jugoslaviji kao jedinstvenoj saveznoj državi. Na temelju takvog očitovanja volje građana, a nakon neuspjeha pregovora s ostalim bivšim jugoslavenskim republikama o izlasku iz državnopolitičke krize, Sabor Republike Hrvatske, na zajedničkoj sjednici sva tri saborska vijeća 25. lipnja 1991. godine donosi Ustavnu odluku o suverenosti i samostalnosti Republike Hrvatske, kojom se utvrđuje da " ovim činom Republika Hrvatska pokreće postupak razdruživanja od drugih republika i SFRJ. 
braniteljski-portal.hr | Također je rekao da je nakon promjene vlasti ponudio ostavku premijeru Zoranu Milanoviću, no nije dobio odgovor, kao ni od ministra branitelja Predraga Matića u čijem bi resoru ta problematika bila ubuduće, a kojeg su željeli upoznati s rezultatima rada .  
pollitika.com | Svake godine, priča ispočetka .  
index.hr | Hocu vam reci da je nacionalizacija nakon drugog svjetskog rata, ona prva .. kad se vec desila, kad smo proglasili vodu, zemlju, zrak, zeljeznicu, luke, ceste drustvenim, javnim vrijednostima.. oduzeli je od privatnog vlasnika da bi sluzila svima nama jednako, jer svaki covjek to treba jednako, a drustvo treba svoje izvore i zile kucavice za kretanja i razmjenu, za disanje.. 
csh.hr | Plasiranje informacija ima za cilj osigurati dobar teren za pregovore sa socijalnim partnerima .  
misljenja.hr | Prema odredbama carinskih propisa (članak 187 st. 1. točka 11 . Carinskog zakona), osobe koje se preseljavaju u RH nakon najmanje jednogodišnjega neprekidnog boravka u trećoj zemlji, mogu uz oslobođenja od plaćanja carine i PDV-a uvesti svoje predmete kućanstva, koje su za vrijeme boravka u odnosnoj trećoj zemlji imali u vlasništvu i koristili ih najmanje šest mjeseci prije svojega doseljenja. 
dragovoljac.com.hr | Do sada je CMC u Željezaru Sisak I obnovu proizvodnje uložio oko milijardu kuna i malo je tko opčekivao da će Amerikanci biti spremni to napustiti .  
barmen.hr | Ranija istraživanja već su sugerirala da unos manjih količina crnog vina može pomoći da muškarci dulje žive i može štititi od srčanih bolesti .  
filaks.hr | Privlačnost se treba temeljiti na estetici .  
hsls.hr | Zahtjevi Liberalki Vladi RH: 1. Kazneni progon poslodavaca koji zaposlenicima ne isplaćuju plaće2 . Stvarnu, a ne deklarativnu podršku poduzetnicama3. Uvođenje fleksibilnih modela rada (dijeljenje radnog mjesta, rad od kuće, postupno umirovljenje) 4. Usklađivanje rada vrtića i škola s radnim vremenom roditelja5. Mogućnost izbora za žene - mirovina sa 60 ili 65 godina, pod jednakim uvjetima6. Funkcioniranje sustava zaštite od obiteljskog nasilja7. Određivanje alimentacije prema ukupnom imovinskom i dohodovnom cenzusu8. Povećanje udjela žena u upravama javnih poduzeća (30 % minimum) 9. Povećanje ulaganja u preventivnu zdravstvenu zaštitu10. Državni fond za kreditiranje školarina11. Izmjenu Zakona o medicinski potpomognutoj 
tjedno.hr | Za umjetnički hochpunkt ipak je valjalo prisustvovati prvome dijelu koncerta .  
unizg.hr | Učestalost mutacija povećava se sa dozom zračenja .  
autoservis-meic.hr | Tada ili nema iskre na svjećicama ili nema goriva na injektorima .  
uha.hr | Kroz oba rada se provlači glavna ideja formiranja zajednice i ekološke održivosti samog naselja .  
advance.hr | znači tako zvuči mađarski jezik kada ga izgovara nacional-populist sa predatorskim aspiracijama.Prilično oporo i neartikulirano . Nije to jezik jednog Bele Bartoka ili Georga Lukacsa. prikaži cijeli komentar 
vecernji.hr | Isus te promatra od samog tvog početka i puštao te cijelo ovo vrijeme da lutaš, da se boriš sa svojim mislima i da nosiš svoje križeve kao što ih je on nosio .  
bogoslovija-ri.hr | Stoga valja članice, koje se nakon ponovljene opomene na označeni način odijevaju, i s k l j u č i t i iz društava našega Saveza " (Um Sitte, p . 140., 141.). 
franjevci-split.hr | U temeljima je, kako iznutra tako i izvana, učinjena novu drenaža, to jest riješena je donekle vlaga koja je dolazila iz zemlje .  
tportal.hr | NK Rijeka aktivno je odradila ovaj prijelazni rok te dovela 5 novih igrača kako bi pokrpali nedostatke iz prvoga dijela prvenstva .  
submania.hr | Prije svega, to su veći modeli s čvrstim koritom, iako i manji, sklopivi modeli mogu i određenim situacijama značiti jako puno .  
vgdanas.hr | Svi susreti započinju u 16 sati .  
zakon.hr | 10. ako se podaci daju u skladu s postupkom propisanim ovim Zakonom o administrativnoj suradnji i razmjeni informacija između država članica Europskih zajednica .  
hpm.hr | 2 . Jedinstvo Svemira nije stati? no nego dinami? no jedinstvo kojem je zna? ajka razvoj i nutarnji rast. 
amoic.hr | Na popisu organa i funkcija Global Diagnosticsa očitavaju se baš oni problemi zbog kojih je pacijent i potražio liječnika . " 
vrbje.hr | Površina naselja iznosi 9,33 km2, što čini prosječnu gustoću naseljenosti 43 st / km2 .  
czsszupanja.hr | Udomitelj i udomiteljska obitelj pružaju osobi koja im je upućena na smještaj usluge prihvata, stanovanja, prehrane, nabave odjeće i obuće, održavanja osobne higijene, brige o zdravlju i njegu, čuvanja, organiziranja slobodnog vremena, prijevoza te druge usluge ovisno o potrebama osobe .  
vecernji.hr | Ja o De Gaulleu, a Šeolić o Knesetu .  
unizg.hr | U prilogu se nalaze podaci koji nedostaju za jednug grupu 2. godine strojarstva tj. ocjene iz testa razumijevanja i gramatike za grupu koja je pohađala nastavu četvrtkom 8,30 sati) .  
radio-ogulin.hr | Članovi HDZ-a grada Karlovca i Karlovačke županije, u svom sjedištu na Mažuranićevoj obali saslušali su program Tomislava Karamarka, svog favorita kojem će, kako su prošlog tjedna odlučili, iskazati povjerenje na predstojećem Saboru stranke .  
dnevnik.hr | Zato i SAD nece nikad prvi napasti .  
slobodnadalmacija.hr | Predsjednik koordinacije sindikalnih podružnica Uljanika Sindikata metalaca Hrvatske, Đino Šverko, očekuje da se radnicima, kada se bude odlučivalo o cijeni dionica, one ponude besplatno ili po simboličnoj cijeni .  
tportal.hr | kiki (02.04 . 2013., 19:29:42) 
c-a.hr | Izvještaj sadrži i kompletni pregled poreznih mjera koje zemlje članice poduzimaju kako bi neutralizirale učinke krize, a tu je i kvantificirani prikaz njihovog djelovanja na proračune .  
index.hr | Previše je tebe ..  
index.hr | Da, bar neko vrijeme dok nas drzi pocetni entuzijazam jer nam je neko reko da smo debeli ili gle, novo proljece je tu i novine su pune savjeta kako smrsaviti za mjesec dana .  
bogoslovija-ri.hr | S taktom izabrane jednostavne vježbe nisu zabranjene ako se mogu izvesti u običnome odijelu, te se time izbjegavaju svi neugodni učinci " (p. 76 . ). 
dhl.hr | Mogu zamijeniti čelične u većini slučajeva, i jeftinije su - Metalne trake su najpodesnije za omatanje vrlo teških tereta jer se ne rastežu .  
vecernji.hr | svetkovina Krista Krilja samo što nije, hvala ti, primam blagoslove i ostavljam mir i dobro .  
offero.hr | Popusti za kupovinu prije 01.01.2013 . kako bismo smanjili pretjerani broj instalacija u zadnji tren 
filaks.hr | Iz tih podataka poduzeće neće dobiti dovoljno vjerodostojne zaključke koji će im pomoći u ostvarenju njihovih ciljeva, bilo da je riječ o kreiranju imidža putem interneta, prikupljanju informacija o potrošačima, poticanju probe proizvoda ili povećanju distribucije .  
euro26.hr | Na nekim radio postajama vec se pomalo vrti službeno još neobjavljeni najnoviji singl grupe U2 " Electric storm " koji je najava njihovoj novoj best of kompilaciji predviđenoj za izlaženje početkom studenog, točnije 04.11.2002. Best of kompilacija obuhvatit će razdoblje od 1990 do 2000. i svojevrsni je nastavak prošle " Best of 1980 - 1990 " .  
matis.hr | Treći Sabor hrvatske kulture u Republici Sloveniji održat će se iduće godine u svibnju u Ljubljani .  
vatrogasci.com.hr | Naravno bez razmišljanja smo pristali doći i procijeniti situaciju, ako ništa drugo, barem da djelujemo preventivno i spriječimo eventualno mogući nemili događaj s ljudskim žrtvama .  
lzmk.hr | U gradovima živi nešto manje od pol . st., što je slično drugim priobalnim zemljama zap. 
istrakon.hr | Higgsov bozon podigao je puno medijske prašine u prošloj godini .  
dubrovnik.hr | 22. kolovoza 2003 Novosti 22. kolovoza - GRADSKO POGLAVARSTVO NA KOLOČEPU U petak, 22. kolovoza 2003. u 10 i30 sati započeli su radovi na izgradnji lokalne vodovodne mreže uvođenjem izvođača ' Mijab ' Šibenik i ' Cetina ' d . d. iz Sinja u posao. 
pastoralmladih.hr | Njegovom pozivu snagom svete poslušnosti dužni su pokorno se odazvati svi kardinali izbornici, osim ako su spriječeni bolešću ili kakvom velikom zaprekom .  
skole.hr | Ploveći Pacifikom Magellan je stigao na otok Cebu u središtu Filipina gdje u bitci s lokalnim stanovništvom poginuo .  
autoportal.hr | Daihatsu Deca Deca sam je proizvođač opisao riječima ' Superbox ' .  
skolarukometa.hr | Igralo se već u 9.00 pa jos nerazbuđeni od puta otvorili novo prvenstvo pobjedom proti Rk Vrpolja (9 razlike), da bi u drugom susretu bili bolji od domaćina rezultat 28: 18. Zanimljivo je da od 14 igrača čak trojica su 2005 . a najbolji igrač u oba susreta je bio Franjo Jurišić rođen 2004. sa postignutih 19 pogodaka u oba susreta. 
matica.hr | Kao scenarista, izgleda na obostrano nezadovoljstvo, angažirali su ga i Billy Wilder (Dvostruka odšteta, 1944) i Alfred Hitchcock (Nepoznati iz Nord Expressa, 1951) a sve to unutar razdoblja od gotovo šezdeset godina .  
celulit.com.hr | Primjerice, jedete Vani ćevape i vaš prijatelj naruči I porciju pomfrita .  
nacional.hr | Osim toga, u SDP-u nipošto ne gledaju sa simpatijama na Mesićevu inicijativu, i prevladava mišljenje kako treći blok zapravo slabi izglede ljevice za pobjedu .  
jutarnji.hr | S obzirom na cijene GPS uređaja, aktivniji vozači bi tako svoj uređaj isplatili već nakon pola godine ili malo više, ovisno o tome koji uređaj kupujuS obzirom da cijena goriva ponovno polako, ali sigurno raste, svi koji provode puno vremena u automobilu mogli bi razmisliti o kupovini GPS uređaja i time uštedjeti gorivo i novac .  
lnl.com.hr | Igra ima sveukupno 120 eventova koji su raštrkani po dobro preglednoj mapi, a ulazi u utrke se nalaze na raskrižjima i općenito na mjestima gdje stoje semafori .  
glas-koncila.hr | Vaš je papa Benedikt XVI . nedavno izrazio svoj nemir glede mjesta razuma i nasilja u islamu. 
vecernji.hr | Kao što je poznato donet je Dogovor republika i pokrajina, koji nije u svim SR i SAP jednako poštovan .  
pgz.hr | Prema predviđenoj tehnologiji sanacije izgrađena je privremena kazeta na koju je tijekom dvije godine dok je trajala sanacija (od svibnja 2005. do lipnja 2007. god.) odloženo 32.787 t otpada .  
voxportal.hr | Rok za isplatu bio je 28. veljače, tvrtka je isplatila tek 250 tisuća kuna dok milijun još duguje .  
frendice.hr | A zna da zaslužuje mnogo., a frajer je, prema mojim vlastitim riječima i između ostalog navedenog: muškarac koji drži do sebe i ponosan je, ali osvaja što osmjehom i šarmom, što zanimljivim idejama za izlaske, a što radeći sve kako bi ženu ostavio bez daha .  
tportal.hr | OD njegovih karakteristika treba izvojit tehniku koja je u jegovom slucaju gotovo pa savrsena i fantasitican pregled igre sto ga vecinom cini najboljim asistentom kluba .  
slobodnadalmacija.hr | Prvo okupljanje reprezentativaca je 18. prosinca u Rovinju, gdje će se od 21 . do 23. prosinca odigrati Croatia cup uz sudjelovanje Rusije, Kuvajta, najvjerojatnije Makedonije, koja će uskočiti umjesto Tunisa i, dakako, naše vrste. 
pravst.hr | Prema svim dosadašnjim uređenjima (do ZID SZ iz 2006 . ) troškovi nagrade za rad i naknade troškova stečajnom upravitelju imali su status prioritetne tražbine, tj. u stečajnom postupku namirivali su se kao troškovi stečajnog postupka (čl. 86). 
submania.hr | 4. Puhnuti m u u lice snaÂžno nekoliko puta .  
tportal.hr | AMEN. a da ima desperatnih kućanica, i to je točno, ali zašto se najprije ne pokušat dogovorit sa mužem, zašto odmah razbijat obitelj. a ti pravednik, primi se knjige, makar počneš iz biblioteke uzimat, kak ova moja mula-umišljena-veličina, pa kad nešto dobro naučiš... OD ČEGA ĆE I OVI MLADI KOJI TU DOLAZE IMAT KORISTI, PIŠI IM O TOME . gdje i kako i što si pročitao i od koga pokrao ili posudio ideje, da bi ovdje impresionirao, jer ako počnem mlatiti kak stvarno znam, kada me rasrde, vjerojatno ću dobiti nobelovu nagradu za razred književnosti ili filozofije, a mogel bi i za slikarstvo, vidjet ćete kasnije zašto. eto, ima nas nadarenih. vjerujemo u KREACIJU, A TO JE LJUBAV BOŽJA, A TO JE SVE POTREBNO, u tome se pokušajte nalaziti. a ne ko moje kretenske mule... kada opazi darkericu, postaje sotonjara i gotičar, a 
farmacia.hr | Intenzivna njega kože u ovoj dobi dnevna je potreba kako bi koža u svakom trenutku bila glatka i meka .  
skole.hr | Almeida je imao svoj prvi kontakt sa novom igrom na svojim putovanjima u Englesku .  
lovinac.hr | Ako se još želi ostati na stazi, preko glavne ceste se može nastaviti obilaskom laganom stazom kroz sjeverozapadni dio lovinačkog kraja, ispod Zira, prema živopisnim zaseocima Šklopine i Račići, te se preko livada, poljskim putem, kroz Sekuliće, vratiti prema Lovincu .  
entereurope.hr | Odluku o aktiviranju pravnog mehanizma pojačane suradnje, prvi put u EU, objavili su ministri pravosuđa spomenutih zemalja na sastanku u Bruxellesu 25 . srpnja. 
tportal.hr | da bi u najveću krizu upao prije otprilike otprilike 3 mjeseca a ista traje i dan danas.3 gola zabio je u zadnjih 20 utakmica a ono što posebno zabrinjava je činjenica da mu trener koliko god ga hvalio kroz medije sve manje daje povjerenje.U posljednjem susretu sa slabašnom Aston Villom dobio je oko pola sata u kojih se nije pretjerano istaknuo i sada već možemo govoriti o ozbiljnoj suši koja potencira eventualne promjene i u sastavu reprezentacije.Anichebe koji mu je dugo bio zamjena preuzeo je ulogu u cockpitu i lagano zasjeo na pole position . Zabrinjava me kako on izgleda na terenu.Fizički znamo da je u pitanju jedan od najsnažnijih igrača pa možda i cjelokupnog Premiershipa ali kakve mu koristi od toga kada uporno potencira skok igru bez puno kretanja i traženja lopte u noge.Sudjelovati u igri ne znači samo bezglavo trčati okolo u nadi da će vas netko od suigrača s krilnih pozicija pogoditi u trepavicu loptom.Nikica je veliki radnik i sigurno će pokušati sa zalaganjem i kroz trku u oba smjera ponovo povratiti svoju poziciju u momčadi.Nadam se samo da neće upasti u depresiju jer 
centarbanka.hr | Dionice Centar banke ne uzimaju se kao sredstvo osiguranja kredita .  
index.hr | Opkoljeni sa 100 puta više Arapa, ne vidim kako mogu na rok od slijedećih 50 ili sto godina opstati ako su u permanentnom ratu s njima .  
tportal.hr | Jurčić i Zg Pride ne predstavljaju većinu građana - ne predstavljaju čak ni većinu unutar homo zajednice .  
fit-forever.hr | - Zbog čega je to tako? - 90 % ljudi koji plivaju misle da znaju plivati .  
unisoft.hr | Razina kvalitete od 4 sigma, koja je prevladavala zadnjih pola stoljeća, u budućnosti neće više biti prihvatljiva .  
tportal.hr | Modni dizajner Robantico široj javnosti je poznat po tome što se javno deklarirao da je gay .  
hsucdp.hr | Nisam to ni u snu očekivala .  
komentar.hr | Teško da je bilo tko od nas pročitao apsolutno sve napisano, no eto, odlučili su nam pomoći u taboru Microsoft a .  
vita.com.hr | Pri trzajnoj ozljedi vrata dolazi do naglog prekomjernog istezanja kralježnice, zbog čega može doći do ozljede mišića i tetiva, a rjeđe i do ozljede diskova .  
linux.hr | Nuxified.org, u suradnji sa Cluenet.org, TuxProject.com i zajednicom igrača na slobodnim platformama organizira Freedomware Gamefest 2007, prvi međunarodni online događaj koji uključuje više natječaja u jednom događanju i koristeći samo igre koje su slobodan softver .  
oglasnik.hr | ' Ko bi gori sad je doli ' poslovica je koju si ovih dana u glavi vrti jedan Amerikanac koji je u svega par minuta ostao bez raritetnog Lamborghinija, ali i obiteljske kuće .  
drame.hr | Od 1990. vodio je preko trideset škola dramskog pisanja .  
slobodnadalmacija.hr | Javnost apsolutno ima pravo biti do u detalje upoznata s tim zakonskim prijedlogom i donijet ćemo odluku kada za to dođe vrijeme ", istaknuo je .  
sirac.hr | Stoga tvrdim da u Hrvatskoj nema siromašnih općina .  
story.hr | Bajka koju sam živjela ipak nije bila stvarna zaključila je i istaknula kako je napravila sve što je mogla da spasi brak .  
blog.hr | Popričala sam sa tetom, i skužila da ima recimo 50 % klinaca koji su, nazvat ću ih " kaskaši " (jer kaskaju za onim naprednijim), i isto toliko pričalica i slićnih Demu .  
blog.hr | Ako ima 10 kuća, ma, ne znam, možda ni toliko .  
glas-koncila.hr | Čak je sebe nazivala "ženski Lazar", prema naslovu svoje pjesme .  
pbzinvest.hr | ZSE: Crobex gotovo bez promjene, Petrokemija iznad 284 kune Kategorija: Hrvatska 28. ožujka 2012 - Dionički indeks Zagrebačke burze Crobex danas je blago pao, za 0,03 posto, na 1.804,98 bodova, a Crobex10 smanjen je za isti postotak, na 982,27 bodova . Redovni promet Burze iznosio je 18,7 milijuna kuna pri čemu je najviše ostvareno trgovanjem dionicom... 
nacional.hr | Zato se takav pogled na povijest na isti način reflektira i na likove u filmu, zato lik iz filma koji vam se sviđa odjednom vam se više ne sviđa, ne simpatizirate ga već pronalazite nekog drugog u filmu kojeg simpatizirate .  
solta.hr | Danas, 2010. godine, Društvo djeluje kroz Žensku klapu Čuvite pod vodstvom Srećka Damjanovića (od 2008.) i Ženski zbor Škojić pod vodstvom Žarka Sirišćevića (2010) Od samog početka KUD je prisutan na svim lokalnim manifestacijama od općinskih svečanosti, Marulovih dana, likovnih kolinija, pučkih zabava, do tradicionalnih Božićnih i ljetnih koncerata .  
infosistem.hr | Ovo omogućuje 100 % sigurnost da je mijenjano isključivo ono što tako i piše, a ako se i pojavi nekakva devijacija onda se zna da je ona u stvari duže prisutna, samo nije prethodno uočena .  
kenda.hr | Mogućnost proširenja grupe za aktivni odmor se postiže pravilnim odnosom i položajem blagovaonice koja omogućava povećanje kapaciteta .  
istrapedia.hr | Za vrijeme rata konstantno se bavio novinarstvom, dok je po završetku istog postao urednikom časopisa Istria Nuova i emisije na talijanskom jeziku Radio Beograda .  
pollitika.com | To obično ide tako da se iza naroda skriva i u prvi plan gura fantomski nacionalni interes ne bi li se vlastitim interesima dodao vjetar u leđa .  
mojahrvatska.hr | Osim makije možemo vidjeti masline, smokve i vinovu lozu .  
blog.hr | Oni na socijalističke intelektualce gledaju kao na opasnu i štetnu gomilu naobraženih radikala ne priznajući njihov stvarni utjecaj, pa ih shodno tome pokušavaju još više sukobiti s postojećim poretkom .  
gp1.hr | Ugovor je navodno potpisan za pet utrka, svake neparne godine počevši od 2013. do 2021. godine, i voziti će se na punoj duljini staze Paul Ricard .  
imoart.hr | Slovenci i Poljaci taru narodnu snagu .  
tportal.hr | Biti u braku s kretenom, pa uništiš život sebi i djeci također, a ona nisu kriva .  
nacional.hr | Emil joj se, otkako se iz rodnog Obrovca radi studija preselio u Zagreb, nikad nije žalio na osobite probleme .  
glas-koncila.hr | Da se vratim primjeru s automobilom, do jučer je za vozilo najvažnija bila karoserija, ubrzanje na 100 kilometara, a danas su važne i ekološke performanse .  
forum.hr | ne bi tebi ja pasala pod lancem, slabo kuham i jedine dlake koje imam na tijelu su na obrvama i glavi. vidim ti voliš one rasne, isklesane iz prirode .. čuvaš playboy-e iz ' 65.. 
autoportal.hr | Donosimo za sada jedan skraćeni i lagani pregled najznačajnijih automobilskih noviteta koji će obilježiti ovogodišnji Paris Motor Show 2010. Više informacija potražite na linku www.mondialautomobile.com i na našim linkovima s detaljnijim podatcima oko najnovijih noviteta spremnih za Pariz ..  
teklic.hr | U knjizi se nalaze i četiri priloga izvrsnih fotografija u boji (32 stranice), koje prate život Freddieja Mercuryja od njegova djetinjstva do najvećih uspjeha s grupom Queen .  
mns.hr | Dana 27.03.2012. povjerenstvo za provođenje natječaja za instruktora MNS razmatralo je sedam pristiglih zamolbi .  
pozeska-kronika.hr | Mnogo veći nego li je primjerice naš izvorni proračun, no odlučili smo sagraditi suvremeni objekt koji će i u budućem vremenu zadovoljiti potrebe stanovnika pleterničkog kraja .  
booksa.hr | Uz demokratske procese i čekanje na ulazak u Evropsku uniju, sve više jača pozitivni nacionalizam .  
istrapedia.hr | Crkva sv. Martina izgrađena je u XIX.st., a obnovljena 1939. i 1999 . Stara crkva istoga titulara nalazi se na groblju poviše sela, a prema mjesnoj tradiciji, na tom je mjestu bilo staro selo. 
bricc.hr | Djeca koja su sudjelovala na ovim aktivnostima dobila su majice, bilježnice, flomastere i drvene bojice . Volonterka Željana brinula je djeci, te ih upućivala u aktivnosti (Željana hvala puno) Posjetiteljima je putem power point prezentacije prezentiran projekt Zajedno za bolje mladih grada Belog Manastira koji u partnerstvu provode Grad Beli Manastira i BRICC, projekt PGDI-Šalter, Savjet mladih Grada Belog Manastira objavio info o svom djelovanju, kao primjeri dobre prakse Informatički klub Pitagora prezentirao je projekt " Mreža za bolji život " i bežičnu (wireless) mrežu BMWireless na području Grada Belog Manastira, Prva srednja škola predstavila učeničke i maturske radov, te nagrađene radove kroz izložbu radova, 
blog.hr | Na primjer, kada Bono Benić piše "Potom toga, videći Turci da se ne mogu obranit, zaiskaše viru" 25, to ne znači da su muslimani izrazili želju da pređu na vjeru princa Eugena i njegovih trupa koje su opsjedale Biograd, već da su zatražili obećanje da mogu bez borbe napustiti grad ("I pušćaše ih Nimci da ponesu sve što tko ima, ali što je carevo, da se u ono ne tiče") .  
matica.hr | To rasbješnjuje njezina anđela glazbe, unakaženoga mladog skladatelja i Christinina učitelja pjevanja, koji se kao fantom pod maskom skriva u podzemnim labirintima .  
smjehuljica.hr | Ena Č.: Zato jer cijeli dan leže .  
ihg.hr | Tekstovima se upušta u slobodan tijek naoko nabacanih ideja, dok glazbom pruža kontrolirani sukus svojega dosadašnjeg opusa i novih zvukovnih iskustava, u širokom rasponu od distorzija do klasične zvukovne čistoće .  
ambalaza.hr | Masovna komunikacija i enormni komunikacijski budžeti davna su prošlost te je nužno usmjeriti pažnju na kreiranje kvalitetne konverzije da bi se opravdalo pridobivanje komunikacijskog budžeta .  
skole.hr | Bitka za Vukovar, u kojoj su, po podacima vukovarske bolnice, do sloma obrane grada 18. studenoga 1991. ubijena ili poginula 1.624 branitelja i civila te ranjeno njih 1.219 . Bitka je počela 25. kolovoza kada su bivša JNA i srpske paravojne postrojbe krenule u opći tenkovsko-pješački napad na Vukovar. 
rijeka.hr | Kada se krene s izgradnjom terminala na Krku može se početi s izgradnjom pruge, što je uostalom nedavno potvrdio i direktor HŽ-a .  
sibenska-biskupija.hr | I s tobom Majka tvoja i naša Gospa Marija .  
geografija.hr | Ostale države obilježava emigracija (useljavanje) zbog potrebe za radnom snagom .  
tportal.hr | zamisliti da se praktički natularizirana brazilska ekipa (Donjeck) i uz Barcelonu napadački vjerojatno najpotentija momčad Europe zadrže na nekakvoj nuli.Teško ostvarivo.Ono što također treba uzeti u obzir je novo ime u redovima narančastih.Riječ je o Taisonu, bivšem igraču Metalista i relativnoj nepoznanici u europskim okvirima.Ljudi ga poznaju iz njegovih igara u ukrajinskom prvenstvu ali taj dio niti približno ne pokriva najveću scenu.On može biti prevaga ali isto tako i potpuno nebitan na kraju.Potencijal je tu ali kako će ga iskoristiti to je samo na njemu . Ključ ove utakmice leži u prvom poluvremenu.U slučaju da teren bude težak za igru moglo bi doći do razvodnjavanja susreta pa se nadajmo svi da će snijeg u obilnim količinama zaobići Donbass Arenu.Borrusija se uzda u Reusa i Goetzea koji su briljirali u grupnoj fazi da riješe pitanje pobjednika već u Ukrajini a koliko je to realno vidjet će se jako brzo.Moram odmah istaknuti da je po snazi kadra i razini igre Dortmund u ogromnoj prednosti.S druge strane postoji taj psihološki aspekt a on pak ide na ruku domaćinu.Prošle godine 
vecernji.hr | Prednosti ovog oblika pružanja terapije su te što pacijent / klijent ne treba organizirati prijevoz kako bi obavljao terapiju, već se terapija odvija u domaćem miljeu što stimulira izvođenje terapije, štedi vaše vrijeme i potiče terapeutski učinak .  
radio1.hr | Nema više uzmicanja, red se mora znati, a uoči ulaska Hrvatske u Europsku uniju pravila plaćanja uskladiti s europskom direktivom .  
step.hr | Kao student imao sam priliku pisati za šire čitateljstvo a ne samo za profesore i koš za smeće .  
magazin.hr | Dakako, kao i u svemu drugome, ni tu ne treba ići u krajnosti, ' dodala je dr. Marinović .  
unicro.hr | Tek tada, 01 . 07. 2013. g. će biti kraj ovog dugog i najčešće trnovitog puta. 
blog.hr | Ah da umalo zaboravih reč .  
nacional.hr | NACIONAL: Janaf je u prošlosti više puta bio povezivan sa sudjelovanjem u velikim međunarodnim projektima poput DružbAdrije i Paneuropskog naftovoda (PEOP) .  
index.hr | Zakon lik .  
hpdpliva.hr | Na Mihaljevcu nas se skupilo 12, a na Dolju su nam se pridružili Kaučići tako da nas je ukupno bilo 14 . Lijepo za prvi izlet u godini. 
index.hr | Razne nezavisne liste dosad su na lokalnim izborima imale bolje izborne rezultate nego male stranke .  
hrs.hr | Podravka Vegeta nastupila je prvi puta u novoj sezoni i prvi puta s novim trenerom na klupi, Zdravkom Zovkom .  
nacional.hr | Da si se rodio nešto istočnije sada bi možda vozio kamion pun eksploziva vičući " Alah ekber " .  
jabucnjak.hr | Ako ste ga preskočili u strahu od neprikrivenog komunističkog pamfleta - preporučam da nadoknadite propušteno, ne grize.:) Tada je Unity bio već itekako solidan komad softvera i nosio je oznaku 2.1 . Krajem te godine mnogi su ih poželjeli zagrliti jer je otvorio vrata jednostavnog razvoja 3 D aplikacija i za iPhone. 
blog.hr | Tako su mi te brzo oduzeli .  
blog.hr | Ne sad neki veliki pravi kulturološki šok kad odete recimo u Zimbabve .  
net.hr | Smatra kako je biznis s kajakaštvom na moru neiskorišten potencijal .  
pitomaca.hr | Poslijepodne je održana 26. izložba vina na kojoj su istaknuti šampion izložbe frankovka Mirka Špoljarića te najbolje ocijenjeno bijelo vino - graševina Josipa Veličana .  
slobodnadalmacija.hr | Ukratko, ponedeljkom, srijedom i nedjeljom od 20 sati bit će emitirane po dvije epizode, a utorkom i četvrtkom po jedna, od 21.45 sati, poslije domaće serije Ordinacija u vrtu ruža .  
tjednik.hr | Unatoč čak 12 obrana, gostujući vratar Car nije mogao sam protiv raspoloženih Jugaša .  
braconline.com.hr | Nekima od vas aktivirati će se urogenitalne smetnje .  
mkvg.hr | 3 . MK Velika Gorica (Zvonar, Grgić, Horvatek) 
slobodnadalmacija.hr | Prema riječima tajnika Gradskog kotara Stari grad Mladena Fortunata, GK je osigurao 300 tisuća kuna za obnovu kamenog amfiteatra, izgrađenog prije 20 - ak godina .  
blog.hr | Zanimljiv slučaj, zar ne? (NEMANJA 22.02.2007. 01:03) moram priznati da si me nasmijao. no dobar si, stvarno jesi. patološki narcis, ima nečeg u tome. opet malo o aristotelu . davno nekada kada sam bio mlad student, dopala mi je u ruke ta famozna etika sina nikomaha. dobro se sjećam, XIII knjiga gdje naš dični filozof progovara o hrabrosti i tvrdi da je hrabrost navika. dugo mi to nije bilo jasno, zvučalo je previše frazerski, tako sam mislio naime, ali kako vrijeme prolazi, postaje mi jasnije što je mislio pod hrabrošću i navikom. čak i tvoja kratka crtica govori tome u prilog. i to ima veze sa patologijom narcisa, no neću više večeras, umoran sam nešto. ajde 
sutla-zumberak.hr | Glavne aktivnosti Zagorske razvojne agencije: 1. Praćenje i pružanje potpore u realizaciji aktivnosti županijskog razvojnog plana 2. Upravljanje EU fondovima 3. Privlačenje ulaganja u poduzetničke zone Krapinsko zagorske županije 4. Suradnja s gradovima i općinama 5 . Suradnja s obrtnicima, malim i srednjim poduzećima 6. Promocija Krapinsko zagorske županije 
hnd.hr | Èlanak 39. 1. Nadzorni odbor HND obavlja ove poslove: - nadzire primjenu Statuta i drugih akata HND, - nadzire provedbu odluka i zakljuèaka Skupštine i Središnjeg odbora, - prati i nadzire raspolaganje financijskim i materijalnim sredstvima HND; - može sazvati izvanrednu Skupštinu HND ako ocijeni da je prekršen Statut, da ima nepravilnosti u materijalnom poslovanju ili zbog nekih drugih razloga, - može tražiti izvanrednu sjednicu Središnjeg odbora ako to ocijeni potrebnim. 2. Nadzorni odbor sastaje se najmanje jednom u tri mjeseca . 3. Nadzorni odbor ima pravo uvida u svu dokumentaciju HND i o uoèenim nedostatcima ima pravo i obvezu izvijestiti Skupštinu i Središnji odbor. 4. O svom radu, posebno o materijalno-financijskom poslovanju, Nadzorni odbor podnosi izvještaj na sjednici Skupštine. 
sk-marjan.hr | Logor završava 31.07 kada se svi zajedno vraæamo u Split .  
dijete.hr | Kalendar nudi teme za rad s učenicima za svaki mjesec tijekom školske godine te usmjerava djecu i mlade na promišljanje o važnim društvenim temama i problemima, kao i o njihovom mjestu u društvu .  
net.hr | Ma, taj Kup je vrag, uvijek se cijela situacija može preokrenuti, no imali smo sreće, a sreća prati hrabre, kako se ono kaže .  
index.hr | Skeptik će u njemu vidjeti naredni poticaj za guranje glave duboko u pijesak što je naravno u skladu sa željama naših dobročinitelja .  
forum.hr | e sad.. ljudi koji ga znaju bi odmahnuli rukom na to i rekli.. okej je .. de pusti čovjeka na miru... ovdje na forumu, pretpostvaljam da je masa ljudi pomislila.. eno.. vara je.. jopet 
blog.hr | da napokon izvučem i nabacim osmijeh br. 5; premda se u većini takvih slučajeva uhvatim kako sanjam da držim snake i bičujem ga dok se ne počne koprcati po podu poput napola spaljene muhe... kakve veze ima seks sa time? nikakve. ja ni ne znam što je to. zapravo, užasava me pomisao da budem toliko bliska s nekime. u fizičkom smislu, naravno. prevruće je za to. no da bi voljela da postoji netko s kim bih provodila ugodne ljetne noći, voljela bih. upravo to si želim za rođendan . koji je prilično blizu, možda i preblizu.... što se to dogodilo s nama? jesmo li postali otuđeni ili smo oduvijek bili takvi, samo smo zbog nekakvih nametnutih, imaginarnih društvenih normi održavali kontakte sa onima koji nam možda jednog dana budu trebali, u nekakvom apsurdnom smislu samoga boljitka kao osobe? kakve to ima veze sa nama samima? jesmo li postali marionete? ili smo to oduvijek bili? jesmo li robovi svojih uvjerenja? premda robove skupljam, pokoravam, činim ih sebi podložnima i ovisnima o veličanstvenoj meni. ili smo samo 
ciceron.hr | Pri tome kao da se zaboravlja kako krediti koji se troše za preživljavanje, a ne za investicije u novu proizvodnju, nisu u osnovi ništa drugo, nego tiskanje novca .  
slobodnadalmacija.hr | Blaženko Boban je kao predsjednik NK Solin izvijestio vijećnike kako je od Hrvatskog nogometnog saveza klub dobio zabranu odigravanja utakmica na igralištu pokraj Jadra u sezoni 2005. / 2006. zbog neprikladnih uvjeta, a što se dijelom odnosi i na zapadne tribine za gledatelje na kojima se sjedi na daskama .  
snv.hr | Autonomaši su, pojednostavljeno govoreći, tvrdili da je slavenski karakter Dalmacije neupitan, no da je ona trajno i presudno obilježena talijanskom kulturom te da kao takva, osim daleke povijesne povezanosti, nema ništa s prekovelebitskom Hrvatskom .  
advance.hr | E moj Ziko, USA (CIA) je od polovine 70 tih radila na razbijanju SFRJ, o tome postoji previše dokaza .  
index.hr | " Nemam vremena brinuti o tome. ", kaže na početku Justin Timberlake, dok sjajan zeleni sat na njegovoj podlaktici, odbrojava preostalo mu vrijeme .  
index.hr | Najprije si otkrila ramena i lagano ga spustila do vrha grudi i onda si ga rastvorila i pokazala mi se cijela gola .  
galopskiklubvreba.hr | Zorica je u prvoj trci pogodio u sridu, no jednak učinak imala su još četvorica alkara, Alen Filipović Grčić, Josip Čačija, Petar Tomašević i Mario Šušnjara, stoga su prisutni na trkalištu s nestrpljenjem čekali drugu trku koja je isto tako opravdala visoka očekivanja, barem ona koja se tiču drame koja je uslijedila .  
braniteljski-portal.hr | Pojasnivši svoju izjavu Zadarskom listu kako SDP-ovce " hvata panika ", Kalmeta je rekao da se SDP-ovci " očito boje istraga u svom dvorištu " te da zbog toga jučer u Saboru nisu ni poduprli novi Zakon o sprječavanju sukoba interesa .  
index.hr | Proleteri koji su nekad živjeli u Sohou i u Docklandsu nisu uspjeli izaći iz naselja već 35 godina .  
vatrogasci.hr | Televizijski i predsjednički linč Upisao sinek u 07 . Rujan 2007. 16:47:47 Jedanaestog rujna u napadu na New York poginulo je skoro tri tisuće ljudi, ali nikada na televizijskim ekranima ili u novinama nismo vidjeli nijednu kap njihove krvi. 
glas-koncila.hr | Doista je krajnje smušena situacija u Hrvatskoj: kapitalizam, i to s onim najgorim, divljim licem očituje se kad god je to u interesu tih interesnih skupina, a istodobno u današnjoj Hrvatskoj nema objektivnoga tržišta rada pa uzalud traži posao netko tko je i kvalificiran i sposoban i pošten, posao će dobiti samo onaj tko je spreman svrstati se ideološki ili politički, prodati svoju slobodu i odreći se svoga stava .  
nacional.hr | Nakon Ratova zvijezda uslijedio je Imperij uzvraća udarac (1980.), pa Povratak jedia (1983.), čime je ta dramska cjelina bila završena .  
greenroom.hr | Provjerite sastojke u hrani koju konzumirate .  
jutarnji.hr | Oni će tijekom dva dana odigrati predstave na materinskom jeziku, a 15. dane hrvatskog pučkog teatra otvaraju domaćini Pučka scena Hrvatske čitaonice Hercegovac .  
hcjz.hr | Dio sestara smatra kako nisu dovoljno kompetentne da bi provodile edukaciju, a neke svjesno izbjegavaju edukaciju zbog potrebe usavršavanja .  
wikipedia.org | Otkada je Rusija odbila japansku ponudu da podjele interesna područja u Mandžuriji i Koreji, rat je bio sve neizbježniji .  
knjiznica-nasice.hr | U Hrvatskoj narodnoj knjižnici i čitaonici ne obilježava se samo Mjesec hrvatske knjige (koji traje od 15. listopada do 15. studenog), već i Mjesec slovačke knjige .  
fondovi.hr | Po vrijednosti izvoza u devet mjeseci slijede proizvodnja električne opreme sa 433,9 milijuna dolara, osnovnih farmaceutskih proizvoda i pripravaka sa 270,3 milijuna dolara te proizvodnja prehrambenih proizvoda sa 163,6 milijuna dolara .  
glas-koncila.hr | Kada nam srce otkrije Krista, upali se svjetlo .  
istarski.hr | Muzej će sklonište koristiti za djelatnosti od interesa za Grad Pulu i to u trajanju od deset godina, bez naknade .  
index.hr | Pismo nije samo pljuvanje, nego je bitno kvalitetno gledati na stvari .  
sdlsn.hr | Nije posve razumljivo zašto i iz kojih pobuda već nekoliko puta iz pera iste autorice, pod krinkom tobože istraživačkog novinarstva, izlaze tekstovi puni netočnih i proizvoljnih informacija pa i uvreda o radu jedne kategorije državnih službenika - matičara, no činjenica je da se takvi tekstovi pojavljuju .  
zupa-kraljicekrunice.hr | To treba ispraviti .  
step.hr | Lizini problemi dolaze iz nje same .  
manjgura.hr | Danas (29 . lipnja 2009.) održana je u Novinarskom domu u Zagrebu međunarodna konferencija pod nazivom Cenzura, mediji, Hrvatska u organizaciji Open Society Institutea. 
mrrfeu.hr | Do kraja ožujka bit će okončani natječaji u kojima će još 139 ljudi biti zaposleno .  
radio-mreznica.hr | Na žalost trojica su u Domovinskom ratu poginula i onda je nastup KUD-a iz Rečice i poslije naravno nastavlja se sa zabavom - rekao je Zebić .  
imoart.hr | Nikodima Milaša, Zadar 1998 . " [ 92 ] St. arhiva zad. ep., br. 230. 
slobodnadalmacija.hr | Komentar od: dure Komentirano: 23. kolovoz 2012 . 21:37 
forum.hr | Meni će se sviđati jednog dana (koliko god glupo zvučalo) nazivati svojeg dečka svojim suprugom, mužem i tako .  
ssmi.hr | Ona mi je bila i utjeha i anđeo čuvar sa svojim strogim redovničkim životom i sa svojom molitvom, te predanjem u volju Božju .  
archery.hr | 28.02.2013 .  
gotrip.com.hr | U 2007. g je realizirano 180 milijuna međunarodnih putovanja mladih, što je bio porast od 12,5 % u odnosu na dvije godine prije . Uostalom, ne treba zaboraviti da će svi ti mladi ljudi, koji danas putuju s ruksakom, jednog dana biti obiteljski ljudi koji će imati više novaca i odsjedati u skupim resortima s djecom te ih zato treba ozbiljno shvaćati kao jednako vrijedne goste, zaključuje Damir Krešić. 
linguagrupa.hr | Kampanju je podržao i poznati hrvatski kantautor Zlatan Stipi š i ć Gibonni koji je nedavno izdao novi album 20 th Century Man " na engleskom jeziku kojim se trenutno predstavlja i europskoj publici .  
dnevno.hr | Samo tim potezom Zagrebu ćemo uštedjeti najmanje milijardu kuna .  
edukacija.hr | postavljanje ciljeva kroz izradu mentalnih mapa u svrhu poticanja motivacije; izrada mentalnih mapa na stručnoj literaturi polaznika .  
pollitika.com | Ovo što si predočio, spreman sam ugraditi u izborni program Zagrebački treći put .  
slobodnadalmacija.hr | Kadeti tamo ne idu jer im metla nije osnovni alat .  
tjednik.hr | No, Kruljčevi incidenti, u koje se očigledno nikada nije upuštao bez " pojačanja " svojih prijatelja i ratnih suboraca, sežu i daleko dalje u prošlost .  
blog.hr | Učenici mogu u projektu sudjelovati timskim radom, aktivnim sudjelovanjem u debatama te suradnjom s vršnjacima iz drugih zemalja, a svaka dva tjedna za učenike se organizira kviz u kojem mogu pokazati svoje znanje .  
hbk.hr | U postajama križnog puta na kojima slijedimo Isusovu muku, Stjepan Lice, čiroj vjerni koj javnosti poznat po svojim poetskim duhovnim mislima i uopđe poetskom duhovnom izražavanju u ostalim književnim oblicima, razmičlja i nad mukom suvremenog ovjeka i suvremenom zbiljom, bremenitom mukom .  
forum.hr | 1. Mislite li da postoje vanzemaljci - ako da mislite li da su nas već posjetili ili hoće li nas opet posjetiti - ako da mislite li da su nas vanzemaljci stvorili, na svoju sliku 2. Mislite da će doći do smaka svijeta - ako da na koji način 3. Mislite li da ima života ispod površine Jupiterovog satelita 4. Mislite li da će u budućnosti ljudi naseljavati druge planete te tako stvarati svoje kolonije 5. Mislite li da je moguće putovanje kroz vrijeme 6 . Mislite li da je moguće putovati " warpom " kao u Star Treku 7. Mislite li da postoji više dimenzija (npr. u drugoj dimenziji niste muško / žensko nego ste žensko / muško, u trećoj dimenziji je trenutno kameno doba itd.) 8. Što mislite da se nalazi u crnim rupama 9. Mislite li da je teleportacija moguća 
icom-croatia.hr | Od osnutka, broj članova / ica HNK ICOM-a je u porastu, te je njihov broj narastao do sadašnjih 22 institucionalna člana i 90 individualnih .  
poduzetnik.com.hr | Pomoć u kući, dnevni boravci, patronaža, povećanje kapaciteta stacionarnog smještaja .  
klinfo.hr | Ovo nije vrijeme za uvođenje velikih promjena, pa ako nije neophodno nemojte to činiti .  
hbk.hr | Prvi se oženi i umrije bez poroda ostavivši ženu svom bratu. (26) Tako i drugi i treći, sve do sedmoga . (27) A nakon svih umrije i žena. (28) Kojemu će dakle od te sedmorice biti žena o uskrsnuću? 
emobile.hr | U nagradnoj igri sudjeluju svi koji LIKE-aju i SHARE-aju objavu ove nagradne igre na našoj Facebook fan stranici .  
slavonski-hrast.hr | U nekim je godinama djetetu najbolje, priznali mi to ili ne, u društvu vlastitih vršnjaka i, ako je pravilno usmjereno i motivirano, upravo će u njihovom društvu najviše načiti .  
usporedi.hr | Tu su i dvije " Fn " tipke kojima možete dodijeliti funckiju po želji .  
net.hr | Umjesto 400 kuna, za Uskrs će zaposlenici dobiti ENC .  
slobodnadalmacija.hr | Uhvatila ga policija, sud osudio na, ne sjećam se točno, desetak udaraca batinom.Prema njihovom zakonu, goloj guzici.Ali nije to bezazleno kako izgleda.Pričao mi je jedan Singapurac da možeš dobiti samo jedan takav udarac, odmah ti se guzica rascvijeta pa moraš na šivanje.Kad zaraste, nakon oko mjesec dana ide druga.E onda su se javili iz Amerike, čak i Clinton, kako je to barbarstvo i pokušali su bilo kako utjecati na singapoorske vlasti da ukinu tu " nečovječnu " kaznu . Sve što su uspjeli je da je kazna tek malo smanjena, za nekoliko udaraca.Mali Amer je tako odradio kaznu i vjerojatno u životu neće uzeti sprej u ruke.Niti kontra mušica. 
liderpress.hr | Uskoro bi Zakonom trebali biti propisani načini na koji bi se Fina trebala namiriti .  
index.hr | - Otkud ti onoliko znanja o Lazaru i umjetnosti, pita me skrećući pažnju na mene i roman o Lazaru Drljači, koji je kaže u dašku pročitala .  
proteka.hr | U slučaju bilo kakvih nuspojava potrebno je odmah obavijestiti liječnika ili ljekarnika .  
stampar.hr | " Unutrašnje more " obavijeno je protektivnim omotačem - kožom .  
tportal.hr | Al naravno ne mislim na knjige ili sportske;), nego da čita izraz lica.. da cita sutnju... da cita ljutnju da cita... da cita strast ..  
she.hr | Dani karijera održani su sedmi puta zaredom .  
zdravljeizprirode.hr | Ruski smrčak (Morchella Sp.) (Lipanj 2013 . ) 
index.hr | Onda mi Letica govori da se ne derem na carinika .  
blog.hr | Čitam na Internetu kako raspravljaju o imenovanju nekog novog, bezimenog trga Trgom Republike, negdje u Novom Zagrebu .  
veritas.com.hr | Ova činjenica kao i neke druge stvari predstavljale su problem za Columbu, no on je ipak ustrajao .  
pliva.hr | Predavanja su održali eminentni stručnjaci iz Slovenije, Hrvatske, Srbije i Bosne i Hercegovine na temu suvremenih metodama koje se primjenjuju u liječenju ovih bolesti .  
hu-benedikt.hr | Sasvim svejedno kakve te okolnosti bile .  
mok.hr | Naprotiv .  
jug.hr | I dok je trener prve momčadi Veselin Đuho bio dijelom kuharske ekipe " Sportaša ", Nikša Dobud, Tiho Vranješ, Frano Karač, Pavo Marković... i ostali bili su dijelom kuharske ekipe " Corpo morto " u kojoj Dobud pored Tončija Grabovca nije mogao bio " kapetan " .  
alkemist.hr | Svaka riječ stoji na svojem mjestu Prijevod pravnih tekstova zahtijeva prevoditelja koji je stručnjak na pravnom području .  
forum.hr | vrlo dobro mi je poznata psihologija u psihopata. i ja jos (nazalost) uvijek imam u obitelji takvog histrionskog primjerka, koji to ne priznaje i cudi se tom mom saznanju uz kojeg moze " vrlo dobro " funkcionirati; naravno, uz isprazni teleci pogled bez ikakve poruke. nemogucnost da pokaze osjecaje, a i nemogucnost da prepozna emocije u drugom . koja osakacenost no o tome mozemo na psihologiji. dobro si me podsjetio, i to je dokaz da je ipak nedostatak savjesti produkt nepoznavanja emocija. vidis, nije ni cudo sto smo se tu nasli, jer vrlo dobro poznajemo takve tipove, pa zbog toga znamo koliko je ljubav vazna stvar. 
komedija.hr | U Komediji je dirigirao čitav niz opereta, komičnih opera, mjuzikala i koncerata na repertoaru (Splitski akvarel, Guslač na krovu, Jalta Jalta, Dundo Maroje, O kaj, Boccaccio) .  
booksa.hr | Jeton Neziraj dramaturg je, prozni pisac i scenarist s Kosova .  
index.hr | Ovo je profinjena tajna " svjesne ishrane " .  
neseser.hr | 1 . Posvetite kosi malo pažnje pri šamponiranju; prije tuširanja i pranja kose, počešljajte ju da spriječite zapetljane čvorove nakon pranja. 
fotografija.hr | Početkom 70 - ih više amatera u svojim domovima uređuje foto-laboratorije (Anton Plešić, Drago Škvorc, Anđelo Delač), a Anton Vunić je svoj foto-laboratorij uredio u kabini" Marine ", broda na kojem je tada plovio .  
inoutic.hr | Za novogradnju i za obnavljanje, ovisno o situaciji, dobra zaštita od buke na prozorima se ne smije zanemariti .  
hnd.hr | Dodao je kako je nesumnjivo da je u poslovanju HRT-a bilo niz nepravilnosti i neracionalnosti u postupcima javne nabave. Razrješuju se novinari i urednici koji nakon toga ništa ne rade, a primaju plaću .  
vatrogasci.hr | ŠIBENIK - Dio stručnjaka iz ekipe sudskih vještaka zaduženih za kornatsku tragediju stigao je na Kornat kako bi još jedanput pogledali vegetaciju, koja je ista kao u kolovozu prošle godine kada je živote izgubilo 12 vatrogasaca, te mjesto na kojem je požar buknuo i područje na koje se proširio .  
fotografija.hr | Nekako, u tom razdoblju, konkretno 2005. godine dolazi do osnivanja i Nacionalne fotografske akademije u Kalkuti, koja ubrzo postaje jedna od najznačajnijih fotografskih institucija u istočnoj Indiji .  
zdravzivot.com.hr | Nakon toga mi instrument stavimo ženi u rodnicu te uvodimo tanki kateter u maternicu i kroz njega istisnemo obrađeno sjeme .  
blog.hr | Pariz - destinacija od koje želim putovati drugdje, jer me ne vuče sada da prvo vidim ovaj grad .  
matis.hr | Ponosno je učio tisuću mladih odmalena da je divno biti Hrvat .  
hu-benedikt.hr | Na kraju izlaganja je ocijenio kako su se političari približili cilju i stigli nadomak rješenja krize u eurozoni, uz primjedbu kako to rješenje ipak mora biti ujednačeno i harmonično .  
wikipedia.org | Prije 14.000 godina nalazila se na mjestu današnje Sjevernjače, a danas se u njenoj blizini nalazi točka prema kojoj se giba Sunčev sustav brzinom od 20 km / sec .  
manjgura.hr | Manjgura, agencija za odnose s javnošću iz Zagreba, od 1. lipnja ima dva nova člana, manjguru Katarinu Leko na mjestu savjetnice i manjka Ivana Salopeka kao mlađeg savjetnika. Drago mi je da smo u ova krizna vremena stvorili prostor za iskorak i dobili vrijedne suradnike u timu Manjgure, što je samo potvrda da smo dobro procijenili kada smo se specijalizirali za krizno komuniciranje, komunikacije u politici i nove društvene medije .  
she.hr | Negativna značajka proizvoda je da djeluje isključivo na vlasište, no ne i na kosu, koja postaje suha i nemoguće ju je rasčešljati .  
step.hr | Nužno je odustati od stereotipa pogotovo ako su djela služenja primarni jezik vašeg partnera .  
portaloko.hr | Tako je, kako doznajemo iz izvora bliskih velikoj lijevoj koaliciji, ponuđena suradnja Hrvatskim laburistima, kojima je ponuđeno mjesto predsjednice Gradskog vijeća, točnije ovu dužnost bi obavljala Dolores Lujić .  
booksa.hr | Zakonodavci suvremenog svijeta ne žele znati za njihove patnje, kao ni za patnje, u drugom slučaju, onih bića koja se raspadaju od duboke starosti ili od neizlječivih bolesti i jako žele umrijeti, ali jako, a ne dopuštaju im to u ime liječničke etike i humanizma .  
fondovi.hr | Pa ipak, kako je upozorio, tržišna previranja neće završiti ako američko tržište nekretnina ne pokaže znakove poboljšanja .  
sbplus.hr | Sve u svemu, respektabilna vizualna kulisa - kao forma te nezanemariv broj poznatih uzvanika i njihovi istupi - kao sadržaj, trebali su hrvatskoj javnosti poslati jedinstvenu, cjelovitu, načelnu, predizbornu poruku koja bi bila u funkciji nadolazećih lokalnih izbora .  
braniteljski-portal.hr | Umjesto poziva tih dana u Vukovar, u hrvatske gradove bit će poslan plakat 17. obljetnice, a program obilježavanja objavit će se u dnevnim novinama .  
undp.hr | René van der Linden, predsjednik Senata Kraljevine Nizozemske, boravio je 27. i 28. travnja u službenom posjetu Hrvatskoj tijekom kojeg je posjetio projekte u Zadarskoj županiji koje provodi Program Ujedinjenih naroda za razvoj (UNDP), uz financijsku potporu nizozemske vlade .  
slobodnadalmacija.hr | Djevojčicu su u ponedjeljak posjetili zadarski nadbiskup msgr. Ivan Prenđa i župnik bolničke župe Sv. Barbare na Rebru Zdenko Perja .  
h2c.com.hr | Projekt je bio namijenjen dugotrajno nezaposlenim ženama, nezaposlenim ženama starijim od 40 godina i neaktivnim žene, jer su prepoznate kao skupine kojima se treba dodatno baviti u cilju jačanja i kompetencija i motivacije za ponovno uključivanje u svijet rada .  
glas-koncila.hr | S ponosom ističe da se tijekom četrdeset godina mnogo toga učinilo na uređenju Trškoga Vrha .  
ims.hr | Provjerite koriste li sve reference raspona u formulama dvotočku (:), na primjer, SUM (A1: C10) .  
puh.hr | Drugim riječima, pozitivna zapovijed račanja potomstva razlučena je od tjelesnoga čina kojemu je svrha izvršenje zapovijedi .  
akademija-art.hr | Budući da je, osobito uz ovakve " standarde ", nerealno očekivati da će Ministarstvo htjeti potpuno promijeniti kurikulum u skladu s odgojnim vrijednostima nas (većine) roditelja, jedino rješenje je uvođenje dva programa .  
blog.hr | Da sam u njegovoj blizini odvela bi ga najbližem veterinaru da ga eutanazira .  
zadarskilist.hr | - Izvadio sam kapulu pa treba preorati zemlju jer ću tu posaditi kupus, pojašnjava Mile .  
dnevnik.hr | Ovo istraživanje pokazuje da Milan Bandić, a i Željko Kerum na nacionalnoj razini ne postoje .  
tjednik.hr | No, porezni stručnjak Vlado Brkanić zbog nesređenosti zemljišnih knjiga smatra da je uvođenje poreza od 1. srpnja nerealno osim, kaže, ako će se " paušalno odrediti porez pa kome krivo, a kome drago " .  
gkkr.hr | Tema natječaja jest zavičajna, naime, biramo - najljepši i najoriginalniji suvenir krapinskog kraja .  
sbplus.hr | Očekujemo ili isplatu novca ili vaučere u cijelosti kazao je Darko Grivičić .  
ezadar.hr | Naime, i do 12 sati treba tijelu da eliminira kofein iz tijela .  
online.hr | Sljedeće godine, Fanning i njegov poslovni partner i prijatelj, tinejdžer Sean Parker, predstavili su svoj servis Napster .  
akademija-art.hr | Arheologija i povijest, antropologija i medicina sada su tome opet dale neslućene mogućnosti .  
zadarskilist.hr | Vijećnici su potom bez većih rasprava prihvatili i program mjera poticanja razvoja malog gospodarstva na području grada, a koji je skup dugoročnih mjera i aktivnosti usmjerenih na poticanje razvoja malog gospodarstva na području grada .  
she.hr | Izlaganje suncu može utjecati na razvoj mnogih simptoma koji povećavaju rizik od raka u kasnijoj dobi .  
voxportal.hr | Differo je, inače, bend koji u posljednje vrijeme bilježi brojne nastupe .  
zdravi-grad-porec.hr | Građani Poreča žive i rade u okruženju male zajednice, ali značajnog turističkog i tranzitnog središta koje karakterizira neujednačena dinamika života i rada ljeti i zimi, intenzivna izloženost brojnih obitelji stresu te miješanje stanovništva i prijenos brojnih kako pozitivnih tako i negativnih europskih trendova (nasilje, agresija, osamljenost, ovisnosti...) .  
mvp.hr | Zagreb, 23. prosinca 2004 .  
tportal.hr | jumbo (08 . 11.2010., 11:53:31) 
samoborka.hr | Izvoditi radove na način koji ste opisali definitivno nije zadovoljavajuće te može doći do opterećenja konstrukcije i kasnije velikih problema .  
advance.hr | Posljednjih nekoliko dana još 32 zatvorenika pridružilo se ostatku koji štrajkaju glađu .  
mi-centar.hr | U projektu Centar treće dobi uspostavljena je dobra suradnja s lokalnom zajednicom i drugim institucijama .  
slobodnadalmacija.hr | Hrvatski sam domoljub, volim svoju zemlju i na to sam ponosan, ali me kao građanina smeta kad hrvatska politika čini pogrešne korake .  
kulturauzagrebu.hr | Za razliku od tih radova koji su uglavnom nastajali spontano, recentni radovi ciklusa Har monije nastali su na jasnom konceptu u kojemu se motiv sakralnog ili svjetovnog sadržaja oblikuje u nadrealističku cijelinu .  
ri-nadbiskupija.hr | Novost je bila što je po prvi puta deset Zdravo Marija prikazano u pjevanoj formi s kratkim meditacijama blaženog pape Ivana Pavla II. i instrumentalnim komentarom orgulja .  
podravka.hr | Prepuni utisaka i sa željom da se ponovno sretnu uživo, korisnici se rastaju, iako će se virtualno naći već za nekoliko sati ili idući dan .  
komentar.hr | Potom je režirao je TV film " Prisoner of Honor " s Richardom Dreyfussom, kao i spot za pjesmu " Nikita " Eltona Johna .  
dnevnik.hr | Evo i popisa sedam namirnica u kojima ćete ih naći u izobilju .  
kigo.hr | Jedina nagrada koju nije osvojila od tri nominacije je ona za najbolju pjesmu, koja je otišla u ruke natjecateljima talent showa One Direction za izvedbu "What Makes You Beautifull" .  
index.hr | Riječ u grlu zastane ..  
tportal.hr | 16.07.2008 . srijeda 
vecernji.hr | Dosao sam na krscanki portal da citam misli krscankog naroda .  
vatrogasci.hr | Od siline udara ' opel astra ' je ' odletjela ', zabila se u rasvjetni stup i srušila ga pa su morali intervenirati i vatrogasci JVP Pula kako bi izvukli vozača .  
net.hr | Osim toga novi model je tanji i lakši .  
nacional.hr | U vrijeme dok je to još mogao učiniti, Čović je odbio komentirati informaciju o prijetnjama koje su mu upućene .  
vk-sibenik.hr | Šibenčani postižu dva pogotka, oba s igračem više, prvo Bašić, a potom Petković podiže prednost na 9:5 . Gosti ponovno smanjuju prednost na dva razlike, a Rončević zaključuje rezultat treće četvrtine na 10:7. Iako su domaćini već jednim korakom nadomak pobjedi, bez odmora nastavljaju igru. 
nhs.hr | Kubični metar plina u Rijeci koštat će, tako, 3,01 kuna umjesto dosadašnje 2,63, a u Zagrebu pak 2,85 kuna naspram sadašnjih 2,47 . Ovakav prijedlog poskupljenja Ministarstvu gospodarstva prvo je prošlog tjedna Ministarstvu gospodarstva poslala HERA, Hrvatska energetska regulatorna agencija, kao Vladino savjetodavno tijelo za područje energetike, a Ministarsvo gospodarstva ga pak uputilo na Markov trg. 
slobodnadalmacija.hr | Vatromet je još jednom bio spektakularan .  
vecernji.hr | Treba prihvatit činjenicu da je Kosovo nezavisna država te da Srbiji ne preostaje ništa drugo nego da dobije datum za početak pregovora s EU .  
nato.hr | Izaslanstvo Sabora u Parlamentarnoj skupštini NATO-a održalo je u utorak prezentaciju svojega rada i priprema jesenskoga zasjedanja Parlamentarne skupštine NATO-a koje će se 2013. održati u Dubrovniku .  
057info.hr | - Kada vam ulijeću lopte u teren svakih 30 sekundi, kada sudac navlači prekršaje i ne sankcionira oštre startove, kada penal... - u tom trenutku Bajlo je glasno komentirao kako Sablić očito " nije gledao ovu utakmicu " .  
mega-media.hr | Rob Lowe je tijekom gostovanja kod Oprah Winfrey ustvrdio kako je mu je skandal, koji je pukao nakon što je procurila snimka na kojoj se seksa s maloljetnicom, zbilja pomogao u životu .  
biliskov.hr | Projekt TEHNOPOLIS DUGOPOLJE sadrži tri faze izgradnje od čega je završena prva faza koja se sastoji od 4 zgrade od kojih će svaka imati 1.160,48 m2 uredskog prostora .  
057info.hr | S obzirom na stručne kvalifikacije, znanje i iskustvo, te moralne stavove gospođe Mrčele, vjerujem da bi ona mogla biti izvrstan izbor - odgovorila je predsjednica ŽO Renata Sabljar Dračevac .  
blog.hr | Dok je došel od Šebe brat dobili smo cugu (30 litri pive, 20 vina i još nekaj vigora .  
kastela.hr | Gradonačelnik Josip Berket sa suradnicima, sastao se, u utorak poslijepodne, na Bilinskom putu s predstavnicima Eko Agencije, izvođačem i nadzorom za taj dio Eko kanalizacijskog projketa, a na kraju i sa stanovnicima te ulice, koji već godinama čekaju na njezino konačno uređenje .  
booksa.hr | To je čitanje .  
glas-slavonije.hr | OSIJEK - Niz maksimalnog učinka Oriolik je protegnuo i u osmoj prvenstvenoj etapi u kojoj je peti put tekuće sezone iz Oriovca gosta ispratio praznih ruku .  
fashion.com.hr | U DFWZ Loungeu na korneru Algoritma, nakon bloger konferencije Facehunter je promovirao svoju novu knjigu Facehunter i potpisivao je svojim mnogobrojnim sljedbenicima .  
nacional.hr | U proizvodnoj hali doznali smo da godišnje iz nje izlazi pet kanadera i da proizvodnja jednoga traje osam mjeseci .  
zakon.hr | (2) Osobama lišenim slobode u smislu ovoga Zakona smatraju se osobe kojima je određeno bilo kakvo zadržavanje, zatvaranje ili smještaj u mjesto pod javnim nadzorom i koje to mjesto ne smiju napustiti po svojoj volji .  
hrvatskauljudba.hr | Ovom prilikom zahvaljujemo se svim medijima, organizacijama i pojedincima koji nesebicno podrzavaju skup Hrvata i svojim prijedlozima i dobronamjernim savjetima daju svoj doprinos kvaliteti istog .  
zadarskilist.hr | U župnoj crkvi Svete Marije slavila se misa, potom su uz pjevanje Profundiša na centralnom križu predstavnici DVD Sali položili cvijeće i zapalili svijeće za sve umrle i poginule vatrogasce, posebno one stradale na Kornatima .  
pollitika.com | Mene ti kao ti ne zanimaš .  
jedinohrvatska.hr | Mogli bismo početi neku modernu priču o vuku ili, recimo, Crvenkapici, koja bi išla od prilike ovako nekako: i onda je Crvenkapica krenula kroz šumu... [ čudna šuma je to ] ne bi li završila u Europi .  
d-a-z.hr | Uz svijest o nizu kompromisa koje je potrebno postići, rezultat je da se prema prometnicama pristupilo formiranjem zatvorenog volumena, a da se prema sjevernoj strani, a pogotovo prema dvorišnoj, smještaju sadržaji koji traže mir .  
cosmopolitan.hr | Na taj ste način sav razgovor sveli na rečenicu: Stvari su ti ovdje, je li sve u redu? Ne budite sami. Neka vam prijateljica ili član obitelji bude pri ruci da amortizira udarac od ponovna susreta, kaže Acharya . Ako vam je preteško, jednostavno ostavite njegove stvar ispred vrata pa ga nećete morati ni vidjeti. 
jedinohrvatska.hr | Većina hrvatskih političara (a to nije samo moje mišljenje, već i mišljenje većinskog dijela hrvatskog naroda) su apsolutno nedostojni reprezentativne uloge koju obnašaju te na neadekvatan i gotovo sramotan način predstavljaju našu zemlju u domovini i svijetu .  
scubalife.hr | Brod je potonuo u vrijeme srednje ili kasne faze vladavine dinastije Ming (1368. do 1644. godine) .  
glas-koncila.hr | Možda ponekad od nas traži stvari koje nam nisu ugodne i lake te ih u prvi trenutak možda ne možemo razumjeti i prihvatiti .  
badminton-zagreb.hr | Kada gledam u tom smjeru vidim naša najmlađe sudionike Miniton projekta, a to su Marin Miše - mala legenda koja već ima osvojeni turnir, tek pridošle Lucija i Antea Dedić a već dobro uklopljene (Antea se smije stalno, nema straha, osmijeh ima i kad pada; odlična je) .  
vecernji.hr | Osobno ga je jučer pregledao .  
tjednik.hr | Kosor: Zašto Linić sada spominje deficit iz 2011 . ? 
zadarskilist.hr | Direktorica Centra za makroekonomske analize HGK Jasna Belošević-Matić ističe da ne čudi visok pad gospodarske aktivnosti .  
sdlsn.hr | Informacije o stanju štrajkaškog fonda tajna su Sindikata i dostupne su, pod uvjetima Pravilnika o štrajkaškom fondu, isključivo Glavnom povjereništvu i Nadzornom odboru, te Tajniku i stručno financijskom osoblju u Sindikatu po određenju Predsjednika Sindikata .  
udruga-bas.hr | Odlučnošću ustrajati sve do smrti, postići ćemo puninu mjere ljubavi .  
vatrogasci.hr | C. (55) u smjeru Zagreba .  
herculanea.hr | Najprije su se uklanjale grane i stabla koja su ometala promet i predstavljala opasnost za prolaznike .  
slobodnadalmacija.hr | Ali zato što sam bio ovisnik, proglašen sam mentalno " kratkim ", manje vrijednim .  
online.hr | Glumac i čovjek renesansne širine James Franco glumi u prednastavku Planeta majmuna, prikladno nazvanome Uspon majmuna .  
neseser.hr | No nakon tih 2 mjeseca totalno me razočarala, najviše time što mi se počela preslikavati na gornji kapak .  
rexpo.hr | Projektiranje i izgradnja zelenih zgrada je način da se istovremeno zaštite ljudsko zdravlje i okoliš .  
alternativa.hr | Kako raste energija koja kroz vas, kao iscjelitelja, prolazi, tako raste i vaša moć .  
eurolanguage.hr | Sudski tumač je prevoditelj koji je ovlašten od strane nadležne ustanove, u Hrvatskoj je to Županijski sud .  
cficroatia.hr | Naposljetku, ako se odluče za akademsku karijeru, i sami će prihvatiti (više ili manje dobrovoljno) takav oblik ponašanja .  
forum.hr | e, ma nemoj, pa sad mi trebamo kupovati odjeću koja nema gumba, nema sitnih stvari, nema trapera, nema boja koje ti ne voliš i titrati hoće li ti se za mjesec dana sviđati otad slažemo navečer kombinaciju za ujutro . ponudim joj da složi sama, al kak je obično nefokusirana i sam se omuhava okolo i ništa ne može napraviti (onaj problem s neoblačenjem gaća, pidžame, biranja knjigice...), to nikad ne iskoristi, onda ja složim, pokažem joj, dopuštam razumne intervencije i to se ujutro oblači. 
index.hr | Juče smo bili na radiju. 4000 kn sponzorstva u sat vrimena .  
imoart.hr | Ćiro i mediji za neku drugu temu na ovomu forumu, ovdje zbog Švajcarske .  
braniteljski-portal.hr | Ponukana našim tekstom o Bleiburškoj tragediji hrvatskog naroda nakon Drugog svjetskog rata i prešućivanjem iste od strane nekih hrvatskih medija i naše ' vrle ' Vlade našem portalu pismo sa svojim svjedočanstvom je poslala čitateljica Dragica Jedvaj (mag. pharm, u mirovini) koja je opisala kako se ' naša antihrvatska vlast ' odrekla obilježavanja tragedije hrvatskog naroda ali im nije teško obilježavati obljetnice i veličanja pokojnih četnika .  
macke.com.hr | Na to također može utjecati gen kojeg smo gore spominjali .  
she.hr | Projekt koji ima za cillj oživjeti industriju i povezati je s hrvatskim dizajnerima okupio je njegove najvažnije sudionike: Vinka Filipića, direktora Fashion.hr koncepta i idejnog začetnika projekta, Vesnu Trnokop Tantu, potpredsjednicu HGK za gospodarstvo, europske integracije i pitanja EU, te Jelenu Pavičić Vukičević, zamjenicu gradonačelnika Grada Zagreba koji su predstavili projekt .  
net.hr | ZNAK BURNOUTA 4 Teško vam se maknuti od stola Na posao dolazite u 9 . Sjedite ondje cijeli dan, prčkate po kompjutoru, odgovarate na e-mailove. 
cybermed.hr | Zahvaća cijelo tijelo .  
wish.hr | Mrzim površnost .  
zarez.hr | I za kraj mogu najaviti novu suradnju s Andrejom Mirčevim; nakon projekta San Danila Kiša, odlučili smo napraviti remake Sedmog pečata u formi eksperimentalnog filma: sedam gradova, sedam smrti, sedam ahasvera; te projekt LAKI, ljetnu interdisciplinarnu umjetničku koloniju .  
blog.hr | U tom ću smislu reći samo to da se treba kloniti ekstremizma, bilo u političkoj, bilo vjerskoj formi .  
blog.hr | Gospodin je programer moj, sistem mi neće pasti .  
wikipedia.org | Rana primjena antibiotika širokog spektra (npr. tikarcilin kombiniran s klavulanat kalijem ili ampicilin kombiniran sa sulbaktamom) opravdana je kad su prisutni drugi anaerobi i aerobi .  
drame.hr | Karkoli .  
tportal.hr | eto, to si ti u pravom izdanju, opuštem duhovit, nasmiješen,,,,, život ide dalje . Pronađi si vrijednosti koje će ti biti pri mislima, kao npr CICE, pa razmišljaj kako ćeš ukrotiti psa, to će ti ojačati duh. 
nacional.hr | Tako sam imao četiri sata glume dnevno, a da bih došao do škole, morao sam promijeniti četiri vlaka, putovanje u jednom smjeru trajalo je sat vremena .  
carnet.hr | 16. kolovoza 1993. izašla je prva službena inačica vjerojatno najpopularnije Linuxove distribucije - Debian .  
glasistre.hr | Novinar Celec, koji je za najtiražniji slovenski tabloid pratio slučaj krađe u Sintalu, kaže da mu se čini kako Hriberšek sada iskreno žali i kaje se zbog svog postupka .  
sdlsn.hr | Odbor smatra da se pitanje ustavnosti i zakonitosti određivanja plaća lokalnih službenika i namještenika zakonom mora riješiti kao prethodno pitanje prije drugog čitanja i usvajanja predloženog zakona u Saboru .  
skole.hr | Od valovitog papira izrezan je ANĐEO .  
hrvatskauljudba.hr | Iz priloga Lonny Shavelson doznajemo o novom programu koji bi im trebao pomoÃ ¦ i .  
index.hr | Uskoci su većinu svog plijena slali u Senj, a u te su svrhe imali na raspolaganju šesdesetak konja .  
slobodnadalmacija.hr | Brojke kao i zakljucci koje navodis su ti potpuno proizvoljni .  
forum.hr | To je sada dokazano a to sto ti ne zelis da priznas je tvoj problem .  
ogulin.hr | Nazočnima je prikazan film o Hrvatskoj gorskoj službi spašavanja i potom je nastavljeno druženje uz glazbeni sastav Jadrana Turkalja .  
slobodnadalmacija.hr | Na karti se jasno vidi razlika između Sjeverne i Južne Amerike te se prvi put spominje Tihi ocean .  
tportal.hr | Ali kada je došao do idola u blizini Gilgala, vrati se i reče: " Imam ti, kralju, reći jednu tajnu " Kralj mu odvrati: " Tiho " I svi koji su uza nj bili izađu. 20 Ehud uđe .  
slobodnadalmacija.hr | Kapetan škotskog prvoligaša Motherwella, 35 - godišnji Phil O Donnell, umro je u subotu nakon što se pred kraj prvenstvenog susreta s Dundee Unitedom srušio na terenu .  
blog.hr | Vidite, sad vam je jasno zašto sam još prije mjesec dana pisao da Bandić jedini može parirati Sanaderu .  
sginzg.hr | Tako je 28. rujna organiziran svečani ručak i druženje tristotinjak članova Saveza gluhih i nagluhih grada Zagreba u restoranu Bunčić .  
blog.hr | nisam dugo pisala o sebi.... mislim da je sada potrebno, jer se izdogadalo svasta:) ponovno me hvata prehlada kisem, kasljem i smrcam... bila opet kod zubara, al ovaj put se nisam zgrizla. u skoli ide na bolje.... polako neke stvari kuzim, pa i nije tolko tesko . osisala sam se 20 centimetara i stavila punu glavu plavih pramenova. svi kazu da je ovako puno bolje: D bila sam u svicarskoj.... svasta se izdogadalo, ali nebi bas o tome: DDD oni koji su bili, znaju sve:)))) nemam para na mobitelu... vec mi se jakoo dugo ovo nije dogodilo... trosim puno, ali sam stalno dobivala bonove. sad sam u svicarskoj potrosila 130 kn i ostala bez para. jebiga, moram cekat. nakon dugo vremena napokon mi se svida netko:))) preksutra idem na turnir 
ofm.hr | Krenuo sam na put i došao do kartuzije u Pleterije, gdje sam proveo nekoliko dana .  
novilist.hr | Građanima se govori da su autobusi i tramvaji kupljeni za Zagreb, a oni su dati gradu na lizing . Bandić raspolaže ogromnim sredstvima, a neki djelovi grada nemaju vodovod i kanalizaciju. 
ri-nadbiskupija.hr | Kako nam je poznato ovo je drugi slučaj u povijesti Crkve da je Papa svojevoljno odstupio s dužnosti .  
index.hr | Dvadeset godina i nije malo, no sasvim je dovoljno da bi se sjeme razvilo u jako, široko i visoko hrapavokoro stablo i raširilo svoje korijenje i gdje treba i gdje ne treba.Obrazac ponašanja preslikan od novopečenih političara govorim što moram, mislim na sebe, volim samo sebe, radim samo za sebe, ne zanima me nitko drugi ' viđe mene ' - kako ' gorko spoznajem ' dobrano nas je zatrovao i mlade i stare i one u sredini . Možda Brod jest čudna sredina i neplodna za uzgoj ' rajskih ptica ' ali za sve je potrebna Dobra volja, Trud i ' oznojit guzicu ' što bi rek ' o Tade Opačak. 
hdgo.hr | Možda je to područje i s najviše nepoznanica i s najviše zaziranja čak i danas kada smo otvorili mnoga polja koja su vjekovima predstavljala nepoznanice .  
superradio.hr | Sva je sreća, Giovanni je od 2011. evidentni olimpijski kandidat te ti troškovi od tada idu na račun Hrvatskog olimpijskog odbora .  
tportal.hr | Prva veza, ja sam bila uvjerena da ako nekome pružiš bezuvjetnu ljubav ista će ti se i vratiti .  
oryx-grupa.hr | Važno je napomenuti da se suvlasništvo svih suvlasnika vodi u evidencijama MUP-a, ali u prometnoj dozvoli i knjižici vozila može biti upisan samo jedan vlasnik, tj. samo jedna osoba .  
zadarskilist.hr | - Peleti su se pokazali iznimno popularnima i prodaju se sve bolje i bolje .  
forum.hr | 25.6 . je donešena Ustavna odluka o samostalnosti i suverenosti RH... 
zadarskilist.hr | Nadam se da ćemo do tada podignuti razinu forme i u Prelog otputovati u punom sastavu .  
misljenja.hr | Nadalje članak 21. stavak 1. Zakona propisuje da iznimno od odredbi članka 2 . ovoga Zakona i odredaba Zakona o porezu na promet nekretnina (Narodne novine br. 69 / 97., 26 / 00., 127 / 00. i 153 / 02.), porez na promet nekretnina ne plaćaju građani koji stječu nekretnine koje se nalaze na područjima posebne državne skrbi, ako imaju ili prijavljuju prebivalište na tom području. 
forum.hr | Očito da NE kužiš .  
cosmopolitan.hr | Korak treći: pokušati s oralnim seksom .  
slavoljubpenkala.hr | Smijeckao se kad se sjetio svog jučerašnjeg straha .  
glas-koncila.hr | Držim da je to bilo ugodno iskustvo i za sudionike predavanja i radionica, te i za župnike .  
unizg.hr | Žene se ponovno pojavljuju kao ekološki daleko najosvješteniji dio populacije, osobito na 1. razini, kroz njihov vlastiti pristup u svakodnevnom životu, a nešto manje u odnosu na muškarce na 3. razini .  
net.hr | Neće znati uključiti mašinu za pranje rublja ili gdje što držite .  
glas-slavonije.hr | Hrvatska Premijera nove E klase bit će održana na Zagreb Auto Week-u u Arena Centru od 10. do 12. svibnja 2013. a moći ćete ju pogledati i u svim salonima Automobila Škojo .  
tportal.hr | Niti brzine, niti driblinga, niti primanja lopte neovisno dal bio sam ili ga netko čuvao, nit skoka, a kamoli šuta po golu ili točnog dodavanja .  
braniteljski-portal.hr | Akcija se od siječnja ove godine razvija uspješno, nije iskrsnuo nijedan ozbiljan problem koji nije riješen, istaknuo je Lučić .  
forum.hr | Nakon ovog iskustva vise sigurno necu biti clan Mense, barem ne hrvatske .  
bicro.hr | Prilikom formiranja evaluacijskih odbora BICRO vodi računa da evaluatori nisu u sukobu interesa u svezi projektnog prijedloga o kojem se traži njihovo mišljenje .  
tportal.hr | koji lom, koji komentari.. nemam rijeci.. popljuvat ciganovica, stvarno nema zanimljivije stvari na ovom svijetu .. istina, covjek je ziva plastika, ali nije on kriv sta se rodio zgodan pa je morao na sve te silne operacije kako bi postao ruzan pa da moze dokazat da nije sve u izgledu.. ali ljudi, kad pogledate oko sebe, tj u medijima, svi ' slavni ' modni dizajneri su umjetni, plasticni, a neki i gay, ali imaju i stila, a ti nevene, nazalost, nemas stila.. nit ima nade za tebe kao modela, to nije to, nije te lijepo za vidjet.. ljudi odlaze na 
autoportal.hr | U prvih jedanaest mjeseci isporuke su kumulativno narasle za 9,8 posto na 3,7 (3,4) milijuna osobnih vozila .  
ppg.hr | Konzultativna nastava iz pojedinih predmeta pomaže učenicima u svladavanju zahtjevnog nastavnog programa, a brojne slobodne aktivnosti potiču kreativnost i omogućuju učenicima da se afirmiraju sukladno svojim interesima i sposobnostima .  
tportal.hr | Ovdje nitko ne voli nikoga .  
ad-beskraj.hr | Zbog dugog dana, rasporeda na nebu i loših atmosferskih uvjeta mogli su se gledati samo planeti i dvostruke zvijezde .  
klub-povratnika.com.hr | Istoga dana, 21. studenoga 2010 . (nedjelja), u večernjim satima održana je tribina i predstavljane knjiga u Centru hrvatske zajednice u Geelongu. 
unizg.hr | Čitao je, pisao, govorio: u četrnaestoj godini .  
index.hr | Tom rečenicom, međusobno je jedno drugome izgovarajući, muškarac i žena ulaze u zajednicu ljubavi i vjernosti cijeloga života, tom rečenicom oni postaju supružnici .  
novilist.hr | Time bi se hrvatskim ljubiteljima glazbe omogućila znatno veća ponuda za kupovinu glazbe u digitalnom obliku, kaže Ferić Jančić .  
uppt.hr | Sve više istraživanja pokazuju da debljina povećava rizik od najrazličitijih bolesti (od srčanih do raka), i skraćuje životni vijek .  
hcjz.hr | Djelotvornijem planiranju pridonijelo bi i osnivanje koordinacijskog tijela u kojem bi sudjelovali predstavnici profesije - stručnih društava, ministarstva zdravstva, hrvatskog zavoda za zdravstveno osiguranje te fakulteta i škola zdravstvenih usmjerenja .  
istrapedia.hr | Sadašnja crkva i samostanske zgrade okupljene oko klaustra nastaju potkraj XVII . i u XVIII.st. 
ikm.hr | Čovjeku koji pati od tog poremećaja liječnik nastoji pomoći jarkim snopom umjetnog svjetla koje energizira mozak .  
tportal.hr | T. (08.07.2012 . , 13:11:34) 
svetikrizsisak.hr | Na kraju se svaka župa posebno predstavljala i svaka od njih je uputila zahvale gradu domaćinu .  
gorica.hr | O rokovima kompletnog dovršetka Vinogradske nitko ne govori, no sve bi ipak trebalo biti gotovo do jeseni kad bi ova dugoočekivana ulica trebala zasjati u punom profilu .  
zadarskilist.hr | Da se gore navedena pacijentica javila sr . Zagorki prilikom dolaska u amb. zasigurno da bi joj rekla isto što i meni tj. da će dr. izići na pauzu i da se treba sačekati. nakom povratka dr. u ordinaciju sam primljena na svoj pregled i u toku pretrage CTG koja traje 20 - 30 min. sr.Zagorka se nebrojeno mnogo puta javila na telefon i upisivala pacijentice, kao i svaki put do sad kad sam bila na pregledu bez obzira da li je ponedjeljak. komentar KAKVA DRSKOST mislim da se nalazi na krivom mjestu i da je upućen u krivom pravcu... u 
index.hr | Tu se zadržavamo okvirno 30 minuta .  
she.hr | Zdravlje Još niste u formi, ali sve više vodite brigu o zdravlju i urednom životu, pa tako ublažavate nedostatak energije i sna .  
tportal.hr | Šteta, Don Slavica, što nisam više mlad i zdravlje me ne služi dobro .  
vecernji.hr | Nismo išli odmah na vlaku, nego još za oko 50 metara cestom pa onda naglo lijevo i uz brdo, pa smo se vratili na vlaku .  
pollitika.com | Jedan dan ona odluči bolje živjet, pa kak zarada više nije mogla podmirivat račune, ona odluči prodat kravu .  
index.hr | Što god bio razlog, ja koja nisam još uspjela zatrudnjeti i koja bih tako silno, silno, silno voljela da sam imala samo ovaj dio njezine priče, ovaj s trudnoćom i porođajem zdrave bebe, plačem zbog nje i molim za nju .  
zadarskilist.hr | Ako je uspijemo zaštititi, dobit ćemo kvalitetan i traženi brand .  
pergamena.hr | Pod tim vidom postaje razvidno kako zabune dolaze s pridjevom "genetski" koji je pogrešno uveden u ovaj kontekst .  
tportal.hr | Zbgo sudačkih pogrešaka u korist Barcelone prijašnjih godina i glume njezinih igrača sada se uvijek digne prašina ako netko svira penal za španjolskog prvaka bez obzira bio on ili ne .  
franjevci-split.hr | Bilo je to jedno obostrano obogaćenje .  
nacional.hr | Tijekom osnovnog školovanja radila je pod stručnim vodstvom Ivane Ježić, prof. likovne kulture .  
zupa-sveti-nikola.hr | Ova meditacija kratki je izvadak iz dnevnih meditacija koje se cjelovite nalaze u knjizi Francisca Carvajala: Razgovarati s Bogom .  
novi-marof.hr | Video projekcijama glazbu će pratiti Vj Liik, dok će set dizajn postaviti Maja Patafta .  
tportal.hr | Po uzoru na moju prijateljicu koja je sklona depresiji i onda ide kupiti sve što se može .  
index.hr | Ono što je najinteresantnije trokutovi čak i nisu jednakostranični .  
index.hr | A ovako je Elizabeth II. od svoje praprabake slavne kraljice Viktorije 2007 . naslijedila poziciju najstarijeg vladajućeg britanskog monarha. 
tportal.hr | A znamo kakvi su dnevnici: sadržavaju najintimnije misli, strahove, sanjarenja, želje i mišljenja osobe koja ga piše .  
nacional.hr | Budući da su svi gore spomenuti podaci koji se odnose na Alan d . o. o potkrijepljeni dokumentacijom u posjedu Nacionala, očito je da je Ivan Nekić prošlog tjedna govorio notorne neistine pred hrvatskim novinarima i javnosti. 
manjgura.hr | Krešimir Macan svakog dana komentira predsjedničke izbore za 24 sata u kolumni Izborni inženjering . Kažu: Mnogo vike ni za što. 
slobodnadalmacija.hr | Naravno, obojica trebaju preskočiti svoje prepreke na putu do četvrtfinala vrlo jakog ATP turnira .  
blog.hr | Tj tako sam se osjecao kao mali .  
tportal.hr | Pa to je tebi čovječe hoby.A kao prevario si je prvi put? (seljančica s proplanka 27.11.2007 . , 15:57:35) 
zelena-lista.hr | Građani su ju 30 godina sami uređivali kosili travu, čupali korov, obrezivali grmlje, postavili klupe i nogometne golove kako bi u svojoj neposrednoj blizini imali zelenu oazu gdje djeca mogu igrati nogomet, a stariji se družiti i imati hladovinu u vrućim ljetnim danima .  
hrs.hr | Razlika se povećavala svake minute jer je Dubrava teško dolazila do golova pa su tek u 18. minuti postigli svoj treći smanjivši na 8:3 .  
istarski.hr | Puljani i svi Istrani željni malo odmaka od surove zimske svakodnevice, do kraja veljače mogu zaviriti u šator na Verudeli i uvjeriti se kako razloga za sreću i veselje (ipak) ima . (Tekst i foto: Paola Albertini) 
hotelijer.hr | Tvrtka Valamar hoteli i ljetovališta danas je primila certifikat Poslodavac Partner za izvrsnost u upravljanju ljudskim resursima .  
e-kako.hr | Svaka metalna kugla je napravljena u istom mjerilu kao i Kožarićevo Sunce, a i njihov položaj je napravljen u istom mjerilu kao i u dijelu svemira gdje se nalazi Sunčev sustav .  
vinjani.hr | Nakon toga gotovo dva sata smo igrali graničara .  
zadarskilist.hr | Istaknula je ulogu don Frane Bulića, koji je, kao školski nadzornik, učinio više no itko za zadarski i benkovački kraj .  
hr | Poslovni centar Kralj d. o. o . društvo je sa dugogodišnjim iskustvom na poslovima vezanim uz unutarnju i vanjsku trgovinu bijelom tehnikom, ugradbenom tehnikom, rezervnim dijelovima i namještajem, te servisiranjem strojeva i uređaja. 
blog.hr | Na to složite sloj kelja, a njega zalijte dijelom umaka .  
zadarskilist.hr | Kao i nekoliko puta do sada Željko Viduka je bio najuspješniji u krugu, ovaj put sa 24 punta .  
cficroatia.hr | Vjernik ne smije sumnjati .  
forum.hr | Propustio si zaraditi 20 i sad jos moras platiti 20 .  
index.hr | Tiho, nečujno, nevidljivo, doći ću ti kao zrak ..  
vecernji.hr | Bavimo se osobama a ne institucijama .  
forum.hr | 11.01.2010 . , 16:28 
index.hr | Molim te javi mi se što prije, pošalji mi radnu knjižicu .  
prvavijest.hr | " Svi počeci su teški, nije nas to poljuljalo, niti nam poremetilo smjer ili ciljeve .  
dnevnik.hr | Ajmeee sad je ona Konavolka, piva o svetom Vlahu koji će se skalat s trona .  
hidra.hr | Nije dozvoljeno stvaranja viška neupotrijebljenog materijala ili pesticidnog otpada .  
maslinovoulje.hr | Tjedan maslinovog ulja na splitskim Prokurativama je uspješno odrađen .  
rozp.hr | Prije davanja osobnih podataka na korištenje drugim korisnicima voditelj zbirke osobnih podataka dužan je o tome informirati ispitanika .  
regionalexpress.hr | Ljudi nedovoljno cijene sami sebe, pa ih zato netko drugi ne cijeni .  
glas-koncila.hr | Prema tom istom opisu naglašeno je da je čovjek stvoren na sliku i priliku Božju .  
hpstore.hr | Sve navedene cijene uključuju PDV i vrijede za gotovinsko ili virmansko (avans) plaćanje i plaćanje preko kreditnih kartica, informativnog su karaktera i podložne su promjenama bez najave .  
fitness.com.hr | U navedenom primjeru bi to bio prijelaz sa 7 na 8 ponavljanja .  
kotoriba.hr | Listajući ih, uvjerili smo se da gotovo svi pozdravljaju i hvale web stranice, traže informacije o rođacima, prijateljima, znancima, crtaju obiteljska stabla, traže da im pronađe stare i nepreboljene ljubavi, simpatije, a on revno izvršava sve njihove želje obilazi ljude po Kotoribi i donjem Međimurju, donosi im usmene i pisane poruke, uzvraća i odgovara na svaku prispjelo pošiljku .  
sbplus.hr | Komentirano: 14.3.2013 . 14:08 
vatrogasci.hr | Za sve one koji dolaze iz smjera juga ili Splita moraju cestom preko Boraje i netom prije raskrsnice sa Jadranskom magostralom na desnoj strani postoji široka i dobro označena cesta za groblje KVANJ .  
sigurnakucaistra.hr | Rijeka, Centar za žene Adela Sisak i Udruga Brod - grupa za ženska ljudska prava Slavonski Brod .  
slobodnadalmacija.hr | Ja samo želim pridržavanje načela ako jest ijedno od toga onda se prema njima treba ophoditi kao prema svim ostalim bolesnicima / poremećenima, jasno onima koji nemaju psihičke bolesti, ili neke druge zbog kojih ne bi mogli donositi odluke o svom životu pod punom sviješću i odgovornošću .  
metkovic.hr | Sadržaj i veličina paketa, u kojima su različite namirnice, varirao je u ovisnosti od broja članova u darivanim kućanstvima slabijeg imovinskog stanja .  
pcchip.hr | I osnovni 2 GB-ni paket je doživio 25 - postotno pojeftinjenje sa 20 kuna na 15 kuna .  
zadarskilist.hr | Bibliografiju Croatica Mechitaristica su objavili Erasmus naklada d. o. o. i Nacionalna i sveučilišna knjižnica u Zagrebu .  
voxportal.hr | Ipak, napominju kako je iz grupe koja se temeljila isključivo na zafrkanciji i šaljivim tekstovima, stasala ozbiljna glazbena skupina s velikim potencijalom . Svoj razigrani ska i reggae dotjerali su do kraja i pretvorili se u traženu koncertnu atrakciju što dokazuju i njihovi rasprodani koncerti, ali i iznimno velik broj pogleda spotova na YouTubeu kažu glazbeni kritičari, a Davor Valčić, njihov frontman kaže nam slijedeće: 
monitor.hr | Posloprimci tako većinom preferiraju višemjesečne, odnosno semestralne programe (njih čak 65 posto bi odabralo takvu dinamiku pohađanja dodatne edukacije), dok s druge strane čak 62 posto poslodavaca smatra kako su za njihove zaposlenike najprikladniji jednodnevni i višednevni programi .  
tportal.hr | Cityem jer mu se nevjeruje) .  
index.hr | Trend vam je negativan obojici .  
vecernji.hr | @joana nemoj lupetati bez veze, nitko ne mrzi sve što je hrvatsko.Ja sigurno ne jer se nebi za nju borio . Ljude kao i mene smeta nepravda koja se desila nakon rata.Uzoriti je danas držao propovjed i djelio moralne lekcije, a pola prvog reda su bili oni koji su nas doveli gdje jesmo.Pitam te jel to moralno? 
news-bar.hr | Premijer Milanović najavio je velike događaje za 2013 . , a kao bomba je eksplodirala informacija kako ova Vlada planira sljedeće godine otvoriti novih 100.000 radnih mjesta. 
kreator.hr | U 2011. samostalno potpisuje ugovor s Formula One World Championship Ltd . te postaje ekskluzivni vlasnik medijskih prava Formule 1 za teritorij Hrvatske. 
dnevnik.hr | Slayeri su svidjal ise tebi ili ne LEKTIRA heavy metal žanra a ti se samo možeš sramiti .  
istarskipotrosac.hr | Nakon 16 sati poruke se automatski snimaju .  
novilist.hr | Stoga je logično: ako se ipak ne povuče, pokušat će učiniti sve da on promjeni one koji mu ne daju da unutar stranke prođe dalje .  
pinova.hr | Predstavljanje je započeo poznati voditelj Siniša Cmrk recitacijom autorske ode vinu Pušipel .  
hspdsljeme.hr | Rukovodstvo Društva željelo je, predvođeno predsjednikom g .  
djurdjevac.hr | Na Stručno znanstvenom skupu namijenjenom odgajateljima u predškolskim ustanovama, učiteljima, nastavnicima i profesorima, stručnim suradnicima i ravnateljima vrtića, OŠ i učeničkih domova te predstavnicima osnivača odgojno-obrazovnih ustanova i ureda državne uprave u županijama, koji je jučer završio u Opatiji, čulo se puno i o Đurđevcu .  
slobodnadalmacija.hr | Podrobnije nam je, uz čašicu malvazije, o tome ispričao Marino Brečević, zamjenik direktora TZ Istarske županije . Cijela priča je u Monemvasiji, gdje idemo tražiti korijene, ako ne druge, onda one etimološke. 
djakovo-danas.hr | Izgubile su, međutim, od Grobničana, kada su se potpuno predale, pa im se u četvrtini finala s druge strane mreže našla Marina Kaštela, pokazalo se kasnije, finalistica .  
prostorduha.hr | Daj i njemu i meni snage, hrabrosti i razumjevanja da budemo podrška jednom drugome u ovom teškom razdoblju .  
vgdanas.hr | Stoga iskoristite sunčani vikend za boravak na otvorenom .  
online.hr | Rezultat je vrlo zabavan (premda donekle klišeiziran) akcijski film s bijelo-bijelim filmskim parom, koji ipak ima onu posebnu filmsku kemiju .  
jutarnji.hr | Dokker osigurava mješovitu uporabu, za prijevoz putnika tereta ili oboje .  
globalnet.hr | " Stupanjem na snagu ovoga Ugovora, Hrvatska praktički postaje dio energetskog tržišta EU-a ", koje će uskoro biti potpuno liberalizirano, " od Finske do Grčke i od Portugala do Crnog mora, rekao je Vukelić .  
net.hr | Ovaj relativno mlad, no ne i neiskusan studio nudi kreativne radionice uradi sam, tečajeve za odrasle i djecu, te organizaciju sasvim drugačijih dječjih rođendana i team buildinga za tvrtke .  
urbancult.hr | Agera je teška svega 1290 kg, a odlikuje se uistinu vrhunskim performansama do stotke je potrebna svega 3,1 sekunda, dok će se kazaljka brzinomjera zaustaviti neposredno iza brojke od 390 km / h .  
pravst.hr | Choudrya (' ' Bridging comparative politics and comparative constitutional law: Constitutional design in divided societes ' ', p. 3 - 40) i tekst John McGarrya, Brendan O ' Learya i Richarda Simeona, (' ' Integration or Accommodation .  
blog.hr | Treba uskoro ići na operaciju vađenje krajnika, ništa strašno .  
d-a-z.hr | Zelena akademija 2020, s nizom predavanja, radionica i diskusija koje već treću godinu za redom na Visu organizira zagrebački ogranak njemačke fondacije Heinrich Böll, ove će godine biti održana od 28. kolovoza do 2 . rujna. 
jutarnji.hr | Mršava ženska napolitanka, nećeš se udebljati od nje . Kad je samo gledam, jako mi nedostaje, ali kad je jedem, i nije nešto. 
057info.hr | Novi poraz Zadra na Višnjiku .  
imoart.hr | Je li bolje imat tri žene, ili jednu alkoholičarku - birajte .  
vecernji.hr | Ni ona srednjevjekovna razdioba između kraljevića Marka i konja, - pola pije, pola šarcu daje, nije bila poštena, jer je šarac više nosio .  
glasistre.hr | Najavio je i novi program kreditiranja " Istarski poduzetnik ", a riječ je o kreditnom fondu teškom 100 milijuna kuna koji bi se ubrizgao u gospodarstvo uz subvenciju kamate od 4 posto .  
zadarskilist.hr | Dobro, suparnik je koji jest, s aspekta rezultatskih očekivanja bolje bi bilo da je Cibona izbjegnuta, no s druge strane svaka utakmica s Cibonom u ovoj sezoni poslužit će kao svojevrsni ispit .  
amoic.hr | Objašnjavajući gibanje i nastajanje kao prijelaz supstancije ne iz nebića u biće, nego iz bića kao mogućnosti u biće kao zbiljnost, Aristotel daje jedan od najvažnijih odgovora na središnji problem grčke filozofije .  
dominikanci.hr | Predstavljajući knjigu, mons. Vlado Košić istaknuo je kako će vrijednost ove knjige svima onima koji ju budu uzeli u ruke i pročitali zasjati kao najprije malo, jutarnje ali potom i sve jače, podnevno svjetlo koje može obasjati mnoge tame našega života i darovati mu novi smisao .  
zupa-cernik.hr | Svetog Tomu je uvijek resila i crkvenost, osjećaj za Crkvu .  
tportal.hr | Svaku je devu odvezao osim one koja i nije bila vezana .  
tportal.hr | Kojeg visokog dužnosnika? ' Murac je isprsijo se i stavijo je ruke na opasač .  
forum.hr | Ne bih da ti oponiram, jerbo vidim da si elokventan, ali nemam takvog oružja .  
booksa.hr | Nakon toga sam se okrenuo pisanju pjesama i iza sebe imam cijeli niz hitova .  
blog.hr | Ja više ne znam ni koji su ciljevi stranke, ni na cemu se radi .  
fondovi.hr | Investicijski fondovi bitan su dio tržišta kapitala .  
vecernji.hr | I tada je sve ponovno utihnulo .  
hidra.hr | S danom početka konstituiranja komora prema ovom Zakonu odbori strukovnih razreda HKAIG-a s predsjednicima razreda na čelu postaju odbori za konstituiranje komora te donose statut i druge odluke potrebne za konstituiranje komore i za njezin upis u sudski registar .  
hnd.hr | Vlada smatra da HRT treba i dalje ulagati napore u racionalizaciju poslovanja i troškova vanjske suradnje, ali i otkloniti nepravilnosti uoèene u izvješæima o radu Vijeæa HRT-a .  
index.hr | Prošla su tri sata ujutro .  
poslovni-park.hr | Uplatu možete izvršiti na račun Poslovnog parka Bjelovar d. o . o., Erste Steiermärkische Bank Bjelovar, 2402006 - 1100280386, poziv na broj 2007 JMBG / MB. 
irb.hr | Akademske godine1968 . / 69., katedra mijenja naziv u Katedra za teoriju i povijest arhitekture i umjetnosti. 
hidra.hr | Nadalje, donesen je i novi Zakon o carinskoj službi (NN 67 / 01) kojim se osiguravaju uvjeti za dosljednu primjenu novih carinskih propisa i utvrđuju ovlaštenja i odgovornosti Carinske uprave sukladno ovlaštenjima i odgovornosti carinskih službi država Europske unije .  
rmb.hr | Tako je Jurica Skuliber prošle godine bio 2. na državnom natjecanju, a za desetak dana znat će se putnici za ovogodišnje državno natjecanje, koje će se održati od 8. do 10. svibnja .  
rmb.hr | Iako je u profesionalnom životu Tamara tek povremeno vezana uz glazbu, Vanna je posebno istakla njezinu sugestivnost u pjevanju .  
pollitika.com | Njurgaju ali ne prejako, jer još su ipak na površini i plove .  
figulus.hr | Ako smo zabunom poslali pogrešan ili neispravan artikl, povrat vršimo o našem trošku .  
index.hr | No, još bi bilo teže prešutjeti, a poslije živjeti znajući da ste šutjeli .  
slobodnadalmacija.hr | Na upit jesu li točne informacije da je Mečelj zainteresiran za kupnju Željezare Split, te dio Luke Rijeka, Moukhatdinov je, držeći se prilično tajanstveno, napomenuo da je Mečelj ozbiljna tvrtka, te da proces privatizacije u Hrvatskoj još nije završio .  
vecernji.hr | Redovitiji je čitatelj ove moje Hrvatske gibanice vjerojatno zapazio da se u njoj ne osvrćem na knjige što ih objavljuje moja nakladnička kuća .  
poliklinika-orlando.hr | Većina ljudi koji su skupili dovoljno novaca da naprave iznimno skup test intolerancije na hranu dobila je rezultate prema kojima ne smiju jesti većina žitarica, kravlje mlijeko i neke vrste voća .  
culturenet.hr | Za tisak priredili: Jerko Beziæ, Irena Miholiæ, Mojca Piškor Nakladnik: Institut za etnologiju i folkloristiku, Zagreb, 2002., institut@ief.hr, http://maief.ief.hr Treæa knjiga velike zbirke zapisa meðimurskih popijevaka akademika Vinka Žganca (1890. - 1976.) izlazi deset godina nakon druge (1992.) i dvanaest nakon prve knjige (1990.) .  
carnet.hr | OKCARNet usluga namijenjena je svim korisnicima CARNeta koji se nalaze na području pokrivenom OKTV mrežom .  
tportal.hr | Prije nekoliko dana donijeli smo vam vijest o preliminarnoj presudi suda u Nizozemskoj, a sada vam donosimo i službeni odgovor Samsunga .  
palotinci.hr | Ali nipošto ne smije na to isto nagovarati druge ili se truditi oko toga da pokaže " besmislenost " Objave .  
slobodnadalmacija.hr | Istovremeno traju radovi na proboju druge (lijeve) tunelske cijevi koja će, kako kaže Konstruktorov šef gradilišta Đani Radić, biti uskoro probijena jer je preostalo još samo 1200 metara .  
metkovic.hr | Metković, 1.3.2013. - Iako ćemo do kalendarskoga proljeća čekati još 20 dana ovome marunu ono je već stiglo .  
zadarskilist.hr | Njih je predložio dosadašnji predsjednik Stipan Dilber, kako je sam kazao - zbog kvaliteta koje posjeduju .  
vecernji.hr | Sasvim slučajno neredu u Turskoj, Grčkoj, Siriji .  
anatrade.hr | Najbolja svojstva Blue Mountain kave jesu blagi okus te nedostatak gorčine .  
imoart.hr | Radi se zapravo o indirektnoj optužbi osobe koja se više ne može braniti, jer je mrtva .  
mic.hr | Od 1999. je orguljaš Crkve sv. Marka, pri kojoj djeluje s Oratorijskim zborom Cantores Sancti Marci .  
vatrogasci.hr | Oba se plovila rade u Tankerkomercovoj tvrtki Donat boats, prvi bi trebao biti isporučen do kraja ožujka, drugi do početka lipnja ove godine .  
hvk-gusar.hr | Predsjednik Jurčec naglasio je kako je HVS jedan od najstabilnijih športskih saveza, kako po pitanju kontinuiteta rezultata, tako i po financijskoj disciplini, te da u ovoj, olimpijskoj godini, očekujemo još uspjeha .  
hia.com.hr | Prvi protivnik je Koreja, selekcija koja može biti neugodna, ali zna se tko je favorit . > Uvjeren sam u našu pobjedu, a tako razmišljaju i igrači. 
zadarskilist.hr | - Pisanje udžbenika za Medijsku kulturu " i Etiku novih medija " je upravo tematika moje disertacije .  
index.hr | Dobru priliku Newcastle ima iz slobodnog udarca nakon prekršaja ma Bestu, ipak Ryan Taylor pogađa živi zid .  
dnevnik.hr | Već je sv. Ivan Eudes, koji nije bio isusovac, u svoje vrijeme zapisao ovo: " Preko 300 isusovačkih autora posvetilo je svoje pero pohvalama Majke Božje. " Slavljenje mjeseca svibnja kao Marijina mjeseca dugujemo jednom talijanskom isusovcu iz XVIII. stoljeća, isto tako molitvu za čistoću " O Gospođo moja, o Majko moja " .  
vecernji.hr | I da, svaka im cast ako uce dijecu da se bore ..  
zadarskilist.hr | Misnim slavljem koje je prošlu subotu u crkvi Bezgrešnog začeća BDM u Zadru predvodio don Srećko Frka-Petešić, 48 mladih primilo je sakrament svete potvrde .  
zadarskilist.hr | Oni su ujedno i prvi miritelji u Zadarskoj županiji .  
forum.hr | Ne isplati se riskirati radi 35 kn .  
komentar.hr | Stopedeseta obljetnica Akademije poticajna je prilika da se obilježe i ocijene prošli događaji, te da se osmisle nove inicijative i donesu programi afirmacije Akademije pred novim izazovima, ističe se u obavijesti HAZU-a .  
zupa-nedelisce.hr | Svi su apostoli ponajprije pogriješili ne vjerujući i ne uzimajući ozbiljno sve Isusove riječi, ne imajući potpuno povjerenje u svoga Učitelja i Prijatelja .  
advance.hr | Zbog toga u socijalističkom modelu mora postojati kontrola rasta i nivoa cijena .  
advance.hr | Ali nema veze, to je tvoja stvar .  
tportal.hr | Slafko (22.04 . 2011., 17:46:36) 
carnet.hr | Tehnologije društvenog softvera održat će se i ubuduće, a već su počele prodirati u obrazovna područja .  
glas-koncila.hr | Radnu dozvolu poništava nadležno tijelo ako: je izdana na temelju neistinitih podataka o radniku ili poslodavcu, ako poslodavac ne sklopi ugovor o radu ili drugi odgovarajući ugovor sa strancem u roku iz članka 91. stavka 1. i 2. ovoga Zakona, ako stranac na temelju radne dozvole obavlja poslove onog radnog mjesta za koje nije mogao sklopiti ugovor o radu, ako radi za poslodavca s kojim na temelju radne dozvole nije mogao sklopiti ugovor o radu ili drugi odgovarajući ugovor ili ako strancu nije odobren ili mu je prestao privremeni boravak .  
forum.hr | Trudnoća je također jedan od uzroka hipersalivacije . :) 
blog.hr | Time je od nekadašnjeg divajedinstvenog MTČ-a, koji je svojevremeno podijeljen (sve u duhu latinske poslovice: ' divide et impera ', nap . blogera) na devet tvrtki s prefiksom MTČ, a bez dodatka: " u stečaju ", ostao još samo štrigovski MTČ. 
cetratour.hr | Šetnja perivojem... Odlazak za Kneževo .  
mega-media.hr | " Prestani to govorit, kako možeš to mislit? ", odgovara joj Lea .  
riautosport.hr | Startao je sa brojem 29 u Fiat Pandi klase 4 i pobijedio u MRPH, no značajniji je njegov proboj među deset najbržih u generalci na šestu poziciju .  
braniteljski-portal.hr | Očekujem da budete spremni, ako se za tim ukaže potreba, poput Arškoga župnika, krenuti i u nove kapetanije i na nove službe .  
skole.hr | Školsko natjecanje iz vjeronauka održano je 27. siječnja 2012. Natjecalo se šest učenica prvog i drugog razreda a četiri s najboljim rezultatom činile su tim koji je pozvan na županijsko natjecanje koje se održalo u Dubrovniku 21. veljače 2012 . Na ovom natjecanju tim naše škole u sastavu Ivana Žuvela, Ana Šeparović, Petra Jobst i Ivana Simoni osvojile su drugo mjesto s postignutih 41,5 bodova. 
she.hr | Stari mačak hrvatskog rocka nakon odličnog koncerta u zagrebačkom kazalištu Kerempuh odlučio je počastiti svoju publiku snimkom svoji 18 najboljih pjesama .  
braniteljski-portal.hr | Prije nego započnemo sa svetom misom, dopustite mi da vas sve, kao župnik domaćin iskreno u ovom bratsko-sestrinskom zajedništvu pozdravim, počevši od našega biskupa msgr. dr. Franje Komarice, koji je i sam ustanovio ovaj Dan molitvenog sjećanja na mučenike i žrtve za našu biskupiju .  
xnet.hr | Brooks, čovjek koji je producirao Simpsone, povremeno za njih pišući i scenarije te redatelj sjajnog filma Bolje ne može, pružit ćemo joj šansu .  
slobodnadalmacija.hr | Uobičajeno, najčešća je tema bio - Niko Kranjčar, izbornikov sin .  
hrvatskipravasi.hr | Bezbroj je takvih ili, a zadnji u zlatnom lancu hrvatskih čuda jest Domovinski rat .  
baby-watcher.hr | Ove monitore je lako koristiti .  
dnevnik.hr | Iskustvo govori da su to transcendentali, naime to nas nadilazi .  
vecernji.hr | Poslije ubijanja pripadnika HVO-a, vojnici Armije BiH na okrutan način pobili su 15 civila, među kojima tri žene .  
spvh.hr | Složit ćemo se da obojica mogu obaviti posao, složit ćemo se da samo jedan zna posao, a drugi služi jeftinom rješenju posluživanja gostiju .  
zarez.hr | Prihvaćajući temeljna načela vladajuće ideologije (osobito ona koja se tiču slobode i emancipacije), ona je istovremeno bila vrlo daleko od bilo kakva hegemonijskog pristanka .  
og-list.hr | " Frankopanska garda Ogulin " nije kao udruga bila sudionik Domovinskog rata i to uopće nije sporno .  
tjedno.hr | - Ivica Todorić je samo predstavnik jedne skupine ljudi koji je dobio zadatak provesti njihove poslovne planove .  
braniteljski-portal.hr | Vi, nazovimo legalni predstavnici udruga, najmočnijih, koji osim što upravljate koje kakvim fondovima, ne vidimo Vas u ovakvim osudama ili određenim akcijama glede toga .  
roda.hr | Visoke temperature koje naglo porastu navečer i iznenada nestanu, karakteristične su za sistemski juvenilni reumatoidni artritis .  
naturala.hr | Dakle, sadite šumske jagode ispod grmlja i tako iskoristite prostor .  
poliklinika-boic.hr | U slučaju njihovog prisustva bitno je dobiti pravu informaciju o čemu se zapravo radi, poštujući prvenstveno medicinske ali i estetske indikacije za njihovo odstranjenje .  
pgz.hr | Članak 52 .  
soulsaver.hr | Pobjedi Isusa Krista nad smrti .  
kigo.hr | Izložba stripova, 06.03 . klub Gjuro2 Zagreb 
druginacin.hr | Sjećam se jedne narodne umotvorine: Tko hoće, nađe načina kako će, a tko neće, nađe svoj izgovor da se to ne može .  
vecernji.hr | @buđoni, ti si vjerojatno HNSovac, član sotonske hrvatske stranke koja propagira homoseksualizam i pedofiliju na opskuran i prikriven način, pa si dobio zadatak da to ovdje radiš .  
slobodnadalmacija.hr | Bilo je to zanimljivo vrijeme; mi teolozi, koji smo se time bavili, bolje smo poznavali marksizam nego komunisti, osim filozofa-marksista naravno, jer smo ga temeljito proučavali, dok ga je većina partijaca učila tek iz priručnika .  
popcorn.hr | Najboljim dokumentarcem proglašen je film Ala Gorea " An Inconvenient Truth " (Nezgodna istina), koji naglašava zabrinutost bivšeg američkog potpredsjednika zbog globalnog zatopljenja .  
blog.hr | To je kao da netko kuca na tvoja vrata, a ti odgovaraš da nema nikoga .  
pinta.hr | Sočan američki aromatični hmelj predstavljen 1972. godine .  
blog.hr | utorak, 07.06.2011 .  
blog.hr | Pa ti si barem, kaže mi Bata Manga, bio u buksi pa i sam znaš što sve živ čovek može da uradi s bezubi mačiči .  
zadarskilist.hr | Liječeno područje treba pokriti odjećom, a ketoprofen nikako ne aplicirati ispod okluzivnog zavoja jer se time povećava rizik od nuspojava .  
blog.hr | Horvaćanska cesta, pored tržnice Prečko .  
blog.hr | Upravo zbog toga nad glavama zeleno-žutih ovaj vikend stoji veliki imperativ .  
ezadar.hr | Putena i zavodljiva plavuša svojim bi adutima pomutila pamet i onim najčednijima .  
kckzz.hr | Prvo mjesto u poznavanju zavičajnog govora i tradicije zasluženo su osvojili osnovnoškolci iz Virja .  
em.com.hr | Materijali se dostavljaju na digitalnom mediju (CD-u, DVD-u i sl.) ili na e-mail marketing@ege.hr (do 6 MB), a veće datoteke na e-mail ege@hi.t-com.hr (do 15 MB), odnosno na ftp-server: ftp.ege.hr (potrebno je prethodno zatražiti lozinku) Gotov oglas treba biti u formatu. pdf, a eventualno. jpg,. eps ili. tif visoke rezolucije, s bojama u CMYK prostoru i s pridruženim fontovima te napustom (bleed) od 3 mm na sve 4 strane .  
zadarskilist.hr | - Najbolja se integracija postiže kada se druže djeca i mladi jer to prijateljstvo traje dugo, a od dječjeg druženja, igre i smijeha nastavljaju se kasnije i razvijaju gospodarske, turističke, političke i druge veze .  
nacional.hr | Da skratimo muku, neka ostane status quo .  
glasistre.hr | Objasnio je da ga je ravnateljica Hitne medicinske pomoći koja je raspisala natječaj, Silvana Sabo, zamolila za pomoć .  
ida.hr | Informacijski standard obuhvatio je stvaranje baze općih podataka, koja će omogućiti brzo i točno odgovaranje na ulagačke upite .  
hnd.hr | Kako se navodi u tužbi, Jurdana je u svojoj kolumni Subotiæa prozivao internacionalnim gangsterom i voðom mafijaške bande .  
pgz.hr | Otpad se prema mjestu nastanka dijeli na komunalni i proizvodni otpad, a prema svojstvima na opasni, neopasni i inertni otpad .  
eparhija-gornjokarlovacka.hr | Smetalo je ovo komunističkim vlastima, pa na sve moguće načine sprječavaju njegov pastirski rad .  
she.hr | Koristiti prema potrebi prije i nakon sunčanja .  
savjetodavna.hr | To je mala obiteljska tvrtka, koja proizvodi osam vrsta piva, različitog okusa .  
galerija-striegl.hr | Nadam se da ćemo i ostalim izložbama nastaviti prvotnu ideju klasičnog pristupa u slikarstvu, kako bi opravdali nastojanja ovakvog i sličnih pristupa u umjetničkom htijenju .  
blog.hr | Sada su mi to oduzeli .  
macke.com.hr | Dopustit će i drugima da ih maze ali će vrlo brzo postat jasna njihova vezanost samo za jednog čovjeka .  
azpromo.hr | 9 . Provjeravajte statistiku 
slobodnadalmacija.hr | Neovisno o sudjelovanju u predsjedničkoj kampanji Blažević je (uobičajeno) sa sjeverne tribine maksimirskog stadiona dobio tradicionalne ' ' riječi potpore ' ' .  
zarez.hr | Isto tako, ne bismo se odrekli niti iskustva Mozartove glazbe u zvuku povijesnih instrumenata Orkestra iz doba prosvjetiteljstva, ali niti modernog zvuka Simfonijskog orkestra iz Göteborga .  
cestica.hr | Novčane nagrade u iznosu od tisuću, petsto i tristo kuna, za najbolje uređenu okućnicu, balkon, poslovni prostor i športski objekt, te turističku ponudu ili zanimljivost, kao i za najljepši klampotic općine Cestica uručio je Ivan Hohnjec, predsjednik Vijeća općine Cestica .  
kronika.hr | Dragulji su, kao i sada, bili u različitim veličinama i bilo je vrlo teško ocijeniti pravu težinu i naći pravi omjer za njihovu tržišnu vrijednost .  
mamanakvadrat.com.hr | Nama je pak bilo nekaj manje smešno jer su nam se njenim odlaskom na vrat svalili poslovi o kojima danima nije trebalo voditi računa .  
slobodnadalmacija.hr | I da osim Vas nitko ne zna napraviti takve slatke loptice .  
braniteljski-portal.hr | Uz to, u Hrvatskoj su pronađene 143 masovne i 1.200 pojedinačnih grobnica iz kojih su ekshumirane nevine žrtve .  
rdm.hr | Vijećnici Općine Magadenovac dans će održati svoju 18 - tu sjednicu . Na dnevnom redu naći će se šest točaka među kojima su donošenje odluke o izmjenama i dopunama proračuna Općine za ovu godinu, odluka o raspisivanju natječaja za zakup državnog zemljišta, te donošenje zaključka povodom izviješća o radu općinskog načelnika u proteklih godinu dana.Sjednica će biti održana u prostorijama Općinske vijećnice s početkom u 19,30 sati.nk-ap 
avalon.hr | 4.8. Davatelj usluga se obavezuje da će Restart (soft reboot) izvršiti u periodu ne manjem od 45 minuta, od prijave Korisnika, ukoliko drugačije nije ugovoreno .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | U cilju je i promoviranje lista MI i aktiviranje novih članova .  
autoportal.hr | Još jedna velika novost dolazi iz Japana .  
unicro.hr | To pretpostavlja da će i mirovine II stupa biti veće od one iz generacijske solidarnosti (I mirovinski stup) po kojoj su određene i sve dosadašnje mirovine u Hrvatskoj .  
tportal.hr | 28.02.2008 . četvrtak 
szz.hr | BAM počinje u središnjem Sibiru, u gradu Tajšet, gdje se odvaja od TransSibirske magistrale .  
ante-starcevic-tovarnik.hr | Načelnik općine Tovarnik, Jakob Asić pozdravlja ovaj projekt jer će zaposliti ljude, a i Općina će imati koristi kroz naknadu poput rudne rente za bušotine nafte i plina .  
portal53.hr | Također, kako nam je rekla voditeljica Vesna Brebrić, program je dodatno obogaćen na sljedeći način: " Djeca su imala zadatak obojati zadanu ribicu i napisati svoja razmišljanja ili kratke stihove na temu ribica; izvlačili smo sretnu ribicu koja je osvojila nagradu, a stihovi će poslužiti u nastajanju pjesmice koja će biti dječje autorsko djelo, a također i glazba (tema ribice). " Na kraju su podijeljene pohvalnice za redovito pohađanje proba, koncerata te uspješno usvajanje predviđenog plana i programa rada .  
hr | Prostor je uređen s namjenom ispunjavanja osnovnih zadaća dječjeg vrtića kao ustanove za ostvarivanje organizirane njege, odgoja, obrazovanja i zaštite djece do polaska u osnovnu školu.Objekt je udaljen od glavnih, velikih prometinca, proizvodnih pogona, parkirališnih gradskih površina .  
tportal.hr | Zato što smo takvi .  
matica.hr | Sretni ljudi.. bili su mi centar jednoga vremena, Trbuh crnog bombardera bio je njegova periferija .  
gotrip.com.hr | Zaista šokantno .  
hotel-kastel-motovun.hr | Sadržajem i programski osposobljena je za prijam i rad tridesetak studenata .  
banke.com.hr | Zbog zatvorenosti sjevernoga dijela hrvatskoga zračnoga prostora Croatia Airlines prisiljen je otkazati i sve današnje poslijepodnevne te večernje letove iz Zagreba u međunarodnom i domaćem redovitom prometu, priopćili su iz domaćeg avioprijevoznika . Danas će se obaviti jedino let Split Dubrovnik Rim s polaskom u 14 sati, te povratni let Rim Dubrovnik Split s polaskom u 18 sati. 
automoto-portal.hr | Institut će također postati tvrtka koja za potrebe poslovanja koristi CO2 neutraliziranu flotu vozila, jer je od Citroena na korištenje dobio C-Zero .  
blog.hr | rijetki su osmijesi koji vam brišu svu bol i jad što su vam se sakupili u srcu. postoji jedan osmijeh koji je pun ljubavi i topline, koji vam briše jad i bol iz srca, koji vas natjera da vam srce brže kuca i da zaželite i da se drugi isto tako smiju, to je nezaboravan osmijeh, a njega ima mala anja. kad vas ona pogleda, kada se osmijehne umor, tuga, bol budu istog su trenutka obrisani, i dugo, i dugo vas poslije grije osmijeh malog anđela, male anje .  
naturala.hr | I ne morate obvezno biti punija da postanete vlasnica takvih nakupina .  
muzej-sisak.hr | U posljednjih nekoliko godina u Sisku je izvršeno više arheoloških istraživanja, na kojima je većinom nađen rimski novac .  
zakon.hr | 6. kada glavni UCITS fond ima sjedište ili je osnovan u državi članici, potvrda nadležnog tijela glavnog UCITS fonda da je glavni investicijski fond UCITS fond, koji ispunjava uvjete iz članka 280. stavak 1. točaka 2. i 3 . ovoga Zakona, 
gospa-lurdska.hr | Aleluja .  
057info.hr | " Samo hoću da me netko mazi ", govori, koristeći jedan od svojih omiljenih hrvatskih izraza .  
vecernji.hr | ZAPOVJEDNE SVETKOVINE U HRVATSKOJ Bozic, Tijelovo, Velika Gospa, Svi sveti .  
elementi.hr | Modni dodatak .  
skole.hr | Malo više o projektu Comenius asistent i našem učitelju iz Finske Sakariju te dojmovima ravnateljice i učenika o cijelom projektu imaju priliku nešto više saznati svi čitatelji Školskih novina jer je u novom broju objavljen velik članak na tu temu .  
blog.hr | U naprednijoj varijanti direktnog marketinga bitno je znati tko je kupac i što on želi .  
sat-multimedia.hr | No ogar se u toj prošlosti nije ni rodio, ne poznaje ni Fionu ni Magare (Krešimir Mikić), a kraljevstvom vlada opaki Cvilidreta .  
tjedno.hr | Cijeli život sam u nogometu kao igrač i trener pa mogu reći da je sve to maštanje, pretjerivanje i izmišljanje .  
krpa.hr | Ipak, trenutno ne postoji mogućnost izbornika na drugim jezicima kao ni prijevod sadržaja .  
index.hr | Sa ' š ti čut ', polahko jedi se Mujo što mu ne daju da onako po ćeifa priča. Sjedimo ti mi tako kad nekako po sabata iza akšama izbi Rifat-beg i, da ti ne duljim, nazva selam, mi mu primismo, sjede on k ' o do mene, ja se pomakoh, pomaće se i Meho, te ti, moj dragi i lijepi, smarlajsa i on jednu ljutu .  
pravst.hr | 1. Odredbe članka 6. Konvencije o ljudskim pravima i temeljnim slobodama s Protokolima (dalje: Konvencija), koju je Republika Hrvatska ratificirala 1997 . godine, jamče u svim slučajevima pravo na pristup sudu i pravo na pošteno suđenje. 
tportal.hr | pa draze mi je kad Simo " vrijedja " pisce pisama .  
blog.hr | Sanjarim .  
gp1.hr | Samo to sam pokušao reći, ali vidim da me ne razumijete .  
tjedno.hr | Jer, nominalno Republika Hrvatska je samostalna, neovisna i suverena država .  
forum.hr | To radi i Mavrović, bilo je i na TV-u .  
sibenska-biskupija.hr | Isus nas želi ohrabriti da se snagom njegova Duha obračunavamo se sa svim što nas na bilo koji način može udaljiti od života koji nam on donosi .  
blog.hr | Bebe su imale malu kilažu .  
labin.hr | Kao i prijašnje dramske grupe labinske srednje škole, koje su obilježile plodno razdoblje 1983 . - 1993., Dramsku radionicu FLACIUS vodi profesor hrvatskog i talijanskog jezika Čedomir Ružić, dugogodišnji kazališni amater još iz studentskog dana, voditelj srednjoškolskih dramskih družina, a od 2000. dramski pedagog Hrvatskog centra za dramske umjetnosti, Zagreb. 
chromos-agro.hr | 04.05.2012 .  
wish.hr | Time bobica postane jako smežurana a samim time povećava se koncentracija sladora u bobici .  
skole.hr | Od materijala je potrebno: stiropor srca, drveni štapić, boje za marmoriranje (roza, rubin crvena, boja trešnje i prozirna), kantica vode i ukrasna trakica .  
vatrogasci.hr | Rad vatrogasaca ovisi o financiranju i njihovim sredstvima. Ovim putem će vjerojatno doči do lakše informacije oko nabavke vozila te njezina eventualna kupnja .  
sisak.hr | Na 50. Festivalu hrvatskih kazališnih amatera u Starom Gradu dobili su pohvalu za vizualnu poetičnost kazališnog pokreta, te Nagradu za dostignuća u plesnom teatru na festivalu amaterskih kazališta Avangarda i tradicija održanog lani u ruskoj Gatchini .  
poliklinika-analiza.hr | Mnogi ovaj pad testosterona nazivaju " muška menopauza " ili " andropauza " i izjednačavaju je s menopauzom kod žena .  
skole.hr | Također mi se sviđa što možemo slat svoje projekte i što se možemo dopisivati .  
udruga-kvark.hr | Klub kulture Križevci, klub je kojim upravlja udruga K. V. A. R. K., nalazi se u podrumskim prostorijama Hrvatskog doma, Mažuranićev trg 1 . Klub kulture veličine je 200 m2 a u sastavu kluba nalazi se multifunkcionalna dvorana za koncerte, kazališne predstave, projekcije, izložbe te prostor za konferencije i razne radionice. 
tportal.hr | Liverpool lučki grad, grad Beatlesa, onih dječaka s kosicom koji su zaludili sve žene svijeta .  
forum.hr | .. a kak ti mjeris huligane.. tako sto ti strasni bara bravasi kurci-palci nikada nisu izasli englezima na ruke .. nabijem na qrac i njih i njihove pistolje i ostala sranja.. nemaju muda za izac na ruke pa opleti pistoljem.. sta reci o La Dose kad su potomci ovih miseva talijanskih iz genoe.. sta mislis kako bi ti argentinci prosli na livadarki sa nasima???.. a zamisli da se pocnu pravit pametnima pa zapucati.. jes ti zaboravila da je ovo bure baruta.. prosli bi gore nego sa englezima kod falklanda 
slavoljubpenkala.hr | Priča netko kako su u njihovom selu na Spasovo prije sedam godina rasporili jednu djevojku, silovali je i izrezali na komade, izmesarili je cijelu i u oko joj zaboli kišobran .  
blog.hr | Godine 2010. stekao je zvanje magistra znanosti iz humanističkih znanosti, polje povijest, na Filozofskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu, gdje je obranio magistarski rad na temu Kopnene postrojbe NDH na Istočnom bojištu 1941 . - 1943. godine. 
zadarskilist.hr | Još lani na plaži je montiran i poseban lift namijenjen invalidnim osobama .  
blog.hr | Najpoznatija pobožnost Srcu Isusovu je pobožnost devet prvih petaka Radi se o tome da se treba pričesti u devet prvih petaka u mjesecu zaredom.Npr. u petak 7. srpnja, pa u petak 4. kolovoza, u petak 1. rujna, u petak 6. listopada dok se ne dodje do devet prvih petaka.Podrazumijeva se i ispovijed, ako je potrebna.Onome tko to učini, Isus je obećao (preko Sv. Marije Margarete) da neće umrijeti bez sakramenata sv. ispovijedi i pričesti, umrijet će u Božjoj milosti .  
zadarskilist.hr | Prvi koš je pao nakon dvije i pol minute igre i to na strani Puntamičana kad je Dražović ubacio za 32 - 38 . Prije tog koša zeleni su imali u jednom napadu čak četiri napadačka skoka te natjerali Dubrovčane na ulazak u bonus, a i Jazine su doslovno proključale što je definitivno usmjerilo utakmicu u korist domaćina. 
godec-grad.hr | Pomicanje se vrši preko konopca, a orjentiranje preko PVC lančića .  
moljac.hr | Taj je program Jagić dosljedno provodio cijelo vrijeme izlaženja lista Archiv für slavische Philologie .  
oldtimeri.hr | Na izložbi će se svakog tjedna izmjenjivati starodobna vozila iz zbirki zagrebačkih entuzijasta / ljubitelja oldtimera .  
057info.hr | Neke okolnosti nam nisu išle na ruku, ali činjenica je da smo mogli i morali bolje .  
mall.hr | Upravo je ona odabrana za preuređenje hotela jer su vlasnici hotela u prostor htjeli unijeti žive boje i originalne komade namještaja za koje su vjerovali da je upravo ona ta koja može to postići .  
queer.hr | Ali isto tako ne treba biti flegmatična osoba koja ne pokazuje emocije i nema svoje ja .  
unizg.hr | Zbog toga program studija obuhvaća najnovija menadžerska, računovodstvena, financijska, marketinška i druga znanja i vještine unutar širokog raspona poduzetničkog konteksta koja će vaše bogato iskustvo iz prakse usmjeriti ka dugoročno održivom rastu efektivnosti te razvoju vaših poduzeća .  
pravst.hr | Nakon prikazivanja tog filma Theo van Gogh je ubijen od strane jednog muslimana, a prijeteće pismo autorici pribio je nožem na grudi van Gogha .  
alba-marketing.hr | Važno je reći da Internet ne sputava, da nije ničija privilegija, da pruža mogućnost eksponiranja, da pomaže u pronalaženju potrebne informacije, da proširuje znanje i poglede, ali i da zarobljava, da ugrožava privatnost, da omogućava razne zlouporabe na materijalnom, duhovnom, moralnom, etičnom polju .  
uniri.hr | Film se smješta i u podžanr fantastike, horora, ali i psihološkog trilera .  
tportal.hr | su uvijek spremni na sve, osjećam se nelagodno kada npr. vodim djecu u Zagreb da vide ZOO.Prvo gledam da slučajno Dinamo ne igra doma, jer gdje ćeš sa RI tablicama u Maksimir.Isto tako, prije par godina u Rogoznici mi je izgreban auto i izbušene 2 gume, a na zadnjem staklu mi napisali " Ovo je Hrvatska ". No, to su pojedinci, i ja nikako ne mislim da su svi tamo takvi, dapače, svi su se trudili pomoći, i hebali sve po spisku tko god da je . No, nelagoda ostane.Vjerujem da ostali imaju i negativnih iskustava iz Rijeke, jer ovo nije rezervirano za određene regije, jer budala ima svagdje.No, mora se reći da ne pamtim posljednji incident na nekoj našoj utakmici.Više se to potencira kroz medije, a sranja se događaju van stadiona, ne organizirano, već upravo ovako, 2,3 čovjeka. 
radiodalmacija.hr | Dokumenti na papirusu koji se čuvaju u Egipatskom muzeju u Torinu govore u uroti Tije, jedne od Ramzesovih žena, s ciljem da se faraon ubije kako bi ga naslijedio njezin sin Pentaver .  
hrvatski-fokus.hr | - SAD se mora ispričati za događaje na Balkanu i, posebice, zato što je upravo Amerika uvjerila vođu bosanskih muslimana Aliju Izetbegovića da odustane od Lisabonskog ugovora u 1992., kojim bi se bilo jamčilo mir u Bosni i Hercegovini .  
tportal.hr | ŽENA BEZ MUŠKARCA JE KO RIBA BEZ... BICIKLA... hm, dakle - imaš tisuće slobodnih i tog svog malog, a ti se baš zaletila u zauzetog. ima para, ne? obećava ti strašne životne konstrukcije i užitke, obitelj i tako to . gle, danas je Uskrs. danas se mnogi usrano osjećaju, droce pogotovo. potom se za Božić jadno i žalosno osjećaju, jer to je dan super-Obitelji, koju prevaranti i droce nikada neće imati, ali ti to nitko neće priznati. 
nato.hr | Odgodu su zatražile zaljevske zemlje koje 11. veljače imaju vlastiti sastanak u Rijadu .  
vatrogasci.hr | Djevojka (24) je izašla iz auta u kojem se nalazila u društvu dviju djevojaka .  
em.com.hr | Sve su to pitanja na koja se moraju znati odgovori prije nego umivaonik zaživi u kupaonici .  
blog.hr | Njegove reportaže uvijek su odisale ljubavlju za male obične ljude, osobito otočane .  
sensaklub.hr | Na ulasku u Samobor posjetitelje čeka, a tko drugi nego, Princeza Sraka, simbol Fašnika .  
hrvatski-fokus.hr | Obratio sam se najvišem nazočnom dužnosniku HAZU-a, potpredsjedniku akademiku Jakši Barbiću .  
tportal.hr | http://www.youtube.com/watch?v=MUD00H4dSHE&feature=related Šprajcu, koji nije novinarčić početnik nekog desetog portal nego bi trebao biti, barem ima status, novinarskog barda, urednika nedjeljnog Dnevnika, preporučam da se malo informira .  
net.hr | Oni se koriste kako bi tijelo razvilo antitijela kojima će se boriti protiv gripe .  
tportal.hr | Sve u svemu sretan sam zbog utakmice u kojoj nisam izgubio toliko zivaca, a Dinamo je ipak prosao neokrznut dalje .  
konjicki-savez.hr | U propozicijama su navedeni uvjeti, do kojeg datuma se morate prijaviti, opisana staza, zatim satnica događanja na dan natjecanja: od kada do kada su prijave, kada je prvi pregled konja, zatim kada je tehnička konferencija, u koliko sati je start, imena sudaca, veterinara i tehničkog delegata .  
gp1.hr | Utrka u Monacu je prestiž u F1 pa se ne slažem sa komentarima da je ta staza dosadna i nezanimljiva . Čestitke RBR-u na dobroj strategiji i pobjedi.Ono sa Schumijem i Grosjeanom je trkači incident, iz moje perspektive.Ferrari je proradio kako treba, ali su opet razočarali McLareni i Lotus od kojih se najviše očekivalo.Nadam se da će utrka u Kanadi ipak biti dinamičnija i da pobjedi neko opet drugi kao sedmi pobjednik u sezoni 
glas-koncila.hr | "Što se tiče dolaska u crkvu, to najviše ovisi o obitelji .  
hu-benedikt.hr | Sada primjećujemo da se u svojim temeljima katolička Poljska počinje urušavati .  
monitor.hr | Događaj tjedna - objava registra branitelja i time povezano uhićenje Marka Rakara - secirao je u svojoj kolumni naš informatički guru Radoslav Dejanović, koji zaključuje: " U objavljenom registru nedostaje 10 % braniteljske populacije registrirane nakon, pretpostavlja se, 2006. godine .  
kdvik-rijeka.hr | Preusmjeravanje vozila kojima će biti zabranjen promet na dionici Podbreg Saršoni vršit će se na lokacijama Marčelji, Gornja Orehovica i Čavle Cernik postavljanjem prometnih znakova .  
tportal.hr | Da li bi se nešto konkretnije moglo napraviti protiv Barcelone i koja je formula za to? Pa uvijek se može pokušati, to vas ništa ne košta.Milan bez obzira na prošlost i veličinu kluba nema nikakav imperativ pogotovo u ovoj situaciji - sa evidentnom kvalitetom protivnika na suprotnoj strani . Tu leži ona potencionalna mala mala šansa koju rossoneri imaju.Trebala bi se posložiti nešto slabija utakmica Messija sa izuzetnom predstvom napadački raspoloženih Šabana te ogromom količinom agresije od strane Montoliva, Traorea i Nocerina.Ova tri faktora možda bi dala Milanu u prvoj utakmici pozitivan rezultat.Ali na žalost svih simpatizera crveno-crnih igra se i uzvratna utakmica pa u slučaju da tranzicijski napadi i donesu nešto protiv Puyola i društva u prvoj druga bez ikakve dileme to može ispraviti na previše maštovitih načina da bi talijani to mogli do kraja ispratiti.Sve u svemu čeka 
hnk-zajc.hr | Član je HDDU-a i ULUPUH-a .  
skole.hr | Našu školu su predstavljali učenici: Tea Đurišić, Sanela Damjanović, Ana Pejin i Matej Tibor .  
lnl.com.hr | Dakle morat ćete skvasiti nogice da bi izborili pobjedu .  
wikipedia.org | U suhoj klimi ljeta su vruća a zime tople .  
advance.hr | U svojoj novoj kolumni, svjetski poznati autor Noam Chomsky osvrnuo se na niz izuzetno važnih događaja, no, primarno na tenzije između, s jedne strane, Irana i druge, SAD-a i Izraela .  
keraprojekt.hr | Sposobnost rada u timu: naša su svakodnevica umrežena znanja o različitim područjima rada projektnog biroa .  
braniteljski-portal.hr | Kad smo došli u Kupsku, Blago je već ležao mrtav .  
mrkvica.hr | Riječ autora: " Kada bih trebala birati, izbacila bi pelete ili bi ih toliko smanjila (nekoliko puta tjedno) te davala povrće ili kombinaciju više vrsta . " 
mojcvijet.hr | Djeluje protuupalno, antibakterijski i adstringirajuće .  
tportal.hr | Ustvari pas njega .  
forum.hr | Njena želja za moći mora imati adekvatan odgovor u želji suprotne strane da se odrekne te moći i eksperimentira zajedno s njom u savršenoj slobodi .  
057info.hr | Radnici strahuju od najgoreg jer u tri godine, otkad se tvornica iz Murvičke ulice u Zadru preselila u novi pogon u poslovnoj zoni Poličnik, broj zaposlenih je prepolovljen, a sad je i proizvodnja sasvim prestala .  
adventisti.hr | Kako su ovog ljeta već svi redovni profesori bili zauzeti radom u Engleskoj i u Brazilu, za prvi put poslani su suradnici Škole, zaposlenici s Newbold Collegea Emilia i Nathan Shields, koji su na vrlo ozbiljan i odgovoran način proveli pilot-program pripremljen u newboldskoj School of English .  
index.hr | U to je S. B. zazvonija mobitel .  
hu-benedikt.hr | Pa onda opet nesto suskali su i dogovalali se .  
index.hr | Zna On zašto se to sve tako odigrava, ili me stavlja na kušnju.. ili me kažnjava zbog nečeg.. nešto je ..  
sabor.hr | Iako ovaj sustav postoji već nekoliko godina i uspješno funkcionira, tek je 3 . lipnja ove godine službeno promoviran kao općevažeća usluga na prostoru EU. 
advance.hr | Ako krenu u intervenciju ili jos jace naoruzavanje, samo ce ovim koljacima i manijacima pomoci, i opet je i to neizvjesno .  
zupa-gospe-brze-pomoci.hr | Amen .  
pollitika.com | Tu će im svakako pomoći ponovno aktivirano " Otvoreno društvo " u Hrvatskoj. svi skupa stojte mi dobro .  
hud.hr | Sve to uzrokuje da djeca s disleksijom, iako stječu sposobnosti čitanja i pisanja koje im omogućuju samostalno učenje, ipak učenjem ne postižu rezultate koji bi odgovarali uloženom trudu i vremenu .  
booksa.hr | ' ' Tvoj izbor je u redu / više nisi u banani / sada si napokon na zelenoj grani. / S bilo koje strane / naše Fiju-Briju banane / nikada ne hrđaju / jer mi imamo najhladnije hladnjače u Europi. / Od ukrcaja u Ekvadoru, čovječe, / pa sve do Hrvatske / o bananama brine Import-Voće . / Kad na banani vidiš Fiju-Briju, naš logo / kupi bananu, slušaj hip-hop pa i techno / ali zapleši pogo. ' ' Tu nešto ne valja, nešto je loše bez obzira što je ovo već druga skica; trebalo bi taj tekst temeljito doraditi, ali ne mogu se ni trenutak koncentrirati jer Tina neprekidno mljackajući polako i uporno jede mandarine. 
pcchip.hr | Uz EOS-1D C isporučuje se ekskluzivan softverski paket, uključujući paket koji omogućuje snimanje videozapisa u načinima 4 K / Motion JPEG i Full HD / 60 p na fotoaparatu koji se može priključiti na vanjski monitor bez gubitka kavlitete slike .  
kkkzagreb.hr | Klub je u današnje vrijeme isključivo natjecateljski orijentiran, što znači da mu je cilj stvaranje vrhunskih kajakaša i kanuista na divljim vodama, s naglaskom na zanimljivoj slalom disciplini, koja je spoj brzine, snage, tehnike i snalažljivosti .  
hnd.hr | Vjerujem da nitko od onih koji su osudili tu nepravomoænu presudu nema namjeru osporavati neovisnost hrvatskog pravosuða ali ta suèeva odluka, donesena neznano zašto u pet do 12, kao da je izronila iz nekih drugih mraènih vremena .  
tportal.hr | Problem je i navijača kao i dosta populacije koja ne odobrava ovu ligu.Moramo shvatiti da niko ne želi više Jugoslaviju i da ova liga nema nikakve veze sa nekakvim ponovnim ujedinjavanjem i slično.Uostalom zar ne bi bio gušt dobiti Zvezdu na Marakani.Prošlo je vrijeme ratovanja probajmo sad bitke osvajati na sportskom polju .  
klinfo.hr | Na University of Colorado provedeno je istraživanje koje je pokazalo da nas mališani ne slušaju jer - pohranjuju sve informacije za kasnije .  
hnd.hr | " Primili smo dvije odluke suca Alphonsa Oriea kojima se potvrðuje i otpeèaæuje optužnica protiv Ivice Marijaèiæa i Markice Rebiæa i optužnicu protiv Stjepana Šešelja i Domagoja Margetiæa za nepoštovanje suda ", kazao je Landale na tjednom brifingu za novinare .  
nacional.hr | NACIONAL: Može li se vaš roman Odbor za sreću, koji uskoro izlazi iz tiska, definirati kao politička drama? Ta se priča zbiva od 4. svibnja 1980 . , kad je umro Josip Broz Tito, do prosinca 1999., kada je umro Franjo Tuđman. 
udrugakurenat.hr | Već nekih godinu dana sam aktivan na Facebooku .  
blog.hr | Ma jebali me i nilski konjeve s Nila, Amazone i cijelog porječja Mississipija i Missourrija .  
mzos.hr | Ranija istraživanja o Wiener-Hopfovoj faktorizaciji će se nastaviti i primijeniti na problem Robbinsa za računanje Heronovih polinoma polumjera tetivnih n-terokuta .  
forum.hr | 14.06.2004 . , 00:12 
matica.hr | Ako su dani karnevala za sve stanovnike zemaljske kugle već odavno prošli, može se reći da su dani djetinjstva još i davnija prošlost za domaće kulturne djelatnike svih vrsta .  
slobodnadalmacija.hr | - Zagrebačka je publika vrlo izbirljiva, kvalitetna i teško je bilo kojem izvođaču napuniti bilo koji veći prostor za koncerte, a pogotovo najveću dvoranu u Hrvatskoj, zagrebačku " Arenu " .  
slobodnadalmacija.hr | PRIMJER STUDENTSKE SOLIDARNOSTI 2001 . GODINE S TIHOMIROM BLAŠKIĆEM 
alternativa.hr | Tijekom liječenja, bez obzira koristi li se prvi ili drugi lijek, svakog dana potrebno je 3 puta na dan poslije jela pojesti češanj bijelog luka .  
forum.hr | 16.03.2010 . , 13:39 
blog.hr | Osobito jedan, koji je uvijek nosio bijela odijela .  
hbk.hr | Ovim Pravilnikom propisuju se način i uvjeti ostvarivanja pripravničkog staža te način i uvjeti polaganja stručnog ispita učitelja i stručnih suradnika u osnovnom školstvu i nastavnika u srednjem školstvu .  
zkhs.hr | Sve nas je zasula svojom bjelinom da bismo pomislili da ni Napoleon u Rusiji nije naišao na goru zimu . A onda se ja prisjetih situacije od prije dviju godina. 
tportal.hr | i naravno da u pravom smislu nemože zamjenit krv kad je otopina.. logično .. za to ti ne treba doktorat.. ali to je svrha ringerove otopine... tj. da se izbjegne primanje krvi... i di je tu problem? (Anima 08.03.2007., 21:55:50) 
forum.hr | 07.08.2008 . , 22:00 
blog.hr | ... A sad sam doživio da mi netko, sa strane, tko nije " nit kruh jeo, nit ga mirisao ", tko nije imao nikakvog udjela u stvaranju svega toga, niti mi na bilo koji način u životu pomogao, pokušava određivati " pravila igre " u MOJOJ radnji preko svake razumne mjere .  
hbk.hr | Unatoč tome papa Ivan Pavao II. istaknuo je kako su novoproglašeni sveci " univerzalni model hrabrosti i zajedništva ", a zajedničko im je da su voljeli Kinu i Crkvu .  
rva.hr | Potrebno je rasteretiti postojeće gospodarstvenike i otvoriti vrata svima koju su spremni ulagati u Požegu .  
uspdr-delta.hr | Carl Bildt, mirovni posrednik UN-a, odmah nakon prvoga dana Oluje zatražio je od Europske unije da najteže osudi hrvatsku oslobodilačku operaciju .  
zg-nadbiskupija.hr | Dragi prijatelji, Marijino djevičanstvo je jedinstveno i neponovljivo; ali njegovo duhovno značenje tiče se svakog čovjeka .  
slobodnadalmacija.hr | Doduše, moderne glave su sve samo nisu više glave, već čudnovati predmeti iz kojih teče voda . Glava je danas postala ploha, često prozirna koja ima i dekorativnu ulogu, a kad je riječ o tušu fiksiranom i postavljenom visoko na zidu, nude se nevjerojatni oblici. 
intimatemedicine.com.hr | Vlasti u američkoj saveznoj državi New Jersey razmišljaju o zabrani depilacije najintimnijih zona .  
linux.hr | " Zajednica ih izgleda odmah napadne, čim se realna žarišna točka premjesti nekamo drugdje " požalio se CEO Lindows.com Michael Robertson .  
muvo.hr | Tema sjednice bila je problematika u gospodarenju otpadom i održavanju čistoće općina i gradova .  
pbzcard.hr | Krajem 2009. godine PBZ Card je imao oko 1.500.000 aktivnih MasterCard, Maestro i Visa kartica Privredne banke Zagreb, od čega je novoizdanih kartica u 2009. oko 216.000. Krajem prošle godine tvrtka je imala oko 550.000 American Express kartica, od čega je novoizdanih kartica u 2009. oko 54.000. Tijekom 2009. godine PBZ Card je sklopio ugovore o prihvatu kartica s 8.000 novih prodajnih mjesta te su krajem 2009 . American Express kartice bile prihvaćene na oko 55.000 prodajnih mjesta diljem Hrvatske. 
tportal.hr | Nema on više vremena za vas sirovine balkanske .  
pollitika.com | Osim toga Papa je također Aleksandreka nagradio poput Iveka sa tim nekakvim bedževima i nekim tam svetim đinđulijama . Ne smijemo zaostajati u papa-kolekcionarstvu Osim toga da upozorim da od trenutka početka raspada Jugoslavije 1991 godine Aleksandar Karađorđević se pokušava izboriti da se najprije u nekdašnjoj državi, a potom barem u Srbiji uspostavi ustavna monarhija na čijem bi on bio čelu. 
svetijurajnabregu.hr | Skinut će se dio brijega kako bi igralište na površinskom sloju imalo čistu zemlju .  
glas-koncila.hr | To je razgovor koji nam skraćuje i ispunjava vrijeme .  
math.hr | Ipak, mora se napomenuti da ovim postupkom nismo egzaktno izračunali vrijednost x jer bi za to bilo potrebno beskonačno mnogo puta iterirati funkciju .  
archery.hr | Opremu će suci će provjeravati prema Natjecateljskom pravilniku (odluka UO od 19.11.2011 . ). 
matica.hr | Oživljava zanose davno prošlih vremena, traži ono što je rijetko, iznimno, posvećeno .  
slobodnadalmacija.hr | Donošenjem proračuna postavljen je ambiciozan cilj da se 140 milijuna kuna tekućeg duga iz prethodnih godina od 1999. do 2001. sanira u naredne dvije godine uz uvjet da se omogući normalno funkcioniranje grada kao cjeline .  
zadarskilist.hr | Naupitno najveći proračun na području Zadarske županije, onaj zadarski, završit će nakon još jednog rebalansa na oko 380 milijuna kuna (usporedbe radi, na oko pet posto zagrebačkog iako je tamo metodologija drugačija) umjesto preko 450 koliko se prvotno činilo .  
index.hr | Zadatak je šahovske organizacije, barem u Zagrebu, obuhvatiti oko 5 % muške osnovno školske populacije, najmanje navedenih tisuću djece, što bi bio ujedno i prilog šaha jednoj široj društvenoj akciji .  
kblj.hr | A ti - za tebe nema uskrsnuća na život (usp. 2 Mak. 7,14) .  
integritet.hr | Agregati ovog Belgijskog proizvođaća pokrivaju sve potrebe kupaca .  
tportal.hr | Dolazak Keka je ujedno i jedno trenersko osvježenje u HNL-u, u kojem nikad dosad nije radio i jedno novo llice iz baze poznatih koji se smjenjuju na klupama naših prvoligaša nekoliko sezona unazad . Vidjet ćemo što će donijet, vrijeme će svoje pokazat. 
varazdinska-zupanija.hr | Ista se nagrada, kao fizičkoj osobi dodjeljuje Josipu Jelenečkom, poznatom filatelistu i kolekcionaru, za dugogodišnji uspješan rad kojim je dao značaj važnim društvenim, kulturnim, sportskim i vjerskim zbivanjima na području Varaždinske županije .  
blog.hr | Ostavio je duboka traga i u Franjinoj duši .  
blog.hr | Glupi lovački pas uhvaćen u zamku vlastita gospodara . Ne lupetaj, kaže, Otpusti sve i suoči se sa mnom. 
vecernji.hr | Jal i zavist je na ovim prostorima dio folklora. Nek i meni bude gore, samo da susjedu bude loše .  
tzkzz.hr | Povijesno i gopodarski najznačajnija su naselja Bedekovčina, Poznanovec i Orehovica .  
slobodnadalmacija.hr | To je uglavnom sve - Dino Pešut niže varijacije sličnih stanja ali u dublju analizu ne ulazi .  
ffos.hr | Dokumentacija se predaje u dva primjerka .  
zg-magazin.com.hr | 1823. U Žitniku kraj Gospića rođen Ante Starčević (umro 28. veljače 1896 . u Zagrebu). 
slobodnadalmacija.hr | Nekoliko minuta prije početka pripremnog ogleda protiv Islanda začuo se glas iz zvučnika .  
business.hr | Direktor osječke Pivovare Ivan Komak potvrdio je danas kako je svoj većinski paket od oko 88 posto dionica prodao poduzeću Kasija d . o. o. u vlasništvu Andreja Kandere, koji je tako postao novi većinski vlasnik pivovare. 
index.hr | IZRAELSKA vojska granatirala je obradive poljoprivredne površine na jugoistoku Gaze nedaleko od grada Han Junus, a vlasnici poljoprivrednih imanja u strahu su napustili područje koje je bilo na meti topovske paljbe, javio je dopisnik agencije Anadolija .  
forum.hr | svijet.. gdje je dužina dovoljno nepromjenjiva.... problem postaje tamo gdje ta dužina više ne može biti.. prva.. ne može biti čvrsti oslonac.... po ajnštajnu se sa brzinom smanjuje dužina.. on je to objašnjavao kao da se štap skraćuje.. na nekom predavanju je imao štap da bi pokazivao na ploči.. a ženske su pitale dali je to taj štap koji se skraćuje.... posebno je kod njega očito sjebeno vrijeme.... ali šta sada to znači..?.. da je model starog prostora star..?.. zar je to neki problem .. ?.. taj je prostor.. stvoren.. izmišljen.. modeliran.. onda kada je trebao.. i dobro je.. odlično služio.. i još odlično služi.... ali.. ako držati se njega znači.. opirati se novom znanju.. ili.. tamo gdje to znači.. gdje takav prostor koči neko znanje.. treba ga ostaviti.. 
blog.hr | I to je upalilo .  
rijeka.hr | Tradicionalnu književnu večer " Pisci pod zvijezdama " u Starom gradu vodit će i ove godine Nikica Petković .  
svijetosiguranja.hr | No, nakon spašavanja, drama se nastavila .  
aahrvatska.hr | Lekcija koju smo naučili od washingtonskog pokreta .  
slobodnadalmacija.hr | Sretna je okolnost da većina starih splitskih obitelji ipak nije pred izumiranjem .  
tportal.hr | Tada će ti se potpuno razotkriti, to je trenutak gdje ćeš ga u potpunosti upoznati .  
filmovi.hr | Templar (Ironclad), red .  
sib.hr | Careva se vojska morala povući preko Petoviona .  
skole.hr | Do kraja 2011. sanirana su 102 službena odlagališta te 750 divljih .  
teklic.hr | Rijeka, 21. 6. 10 . 9. 2013. 
geronimo.hr | Jahanja po zimi su čarobna iz više razloga .  
sion.hr | Svjetlost u nebrojenim oblicima i izričajima .  
spvh.hr | Svaki pokušaj uvođenja reda nazivamo diktaturom, centralizacijom, kršenjem ljudskih prava, gušenjem sloboda i slično .  
biologija.com.hr | Mirisom nalik na trulež, smrdljivu ribu i sl. ove biljke privlače svoje oprašivače .  
dnevnik.hr | Braćo pravoslavni kršćani .  
vrtic-radost.hr | Zadovoljiti djetetovu potrebu za pripadanjem i ljubavlju te na temelju tog iskustva upućivati ga na odnos, susret i autentično približavanje Bogu .  
slobodnadalmacija.hr | Žižić im je otvorio, da bi zatim Kljaković Gašpić prišao Boži Buzovu koji je sjedio za barskom stolicom i nešto mu rekao .  
rusija.hr | RBK daily od 2012 / 3 / 21.) .  
roda.hr | Dva dana nakon poroda, s oduševljenjem konstatiram da nekim čudom opet mogu jesti meso .  
slobodnadalmacija.hr | Program se stalno širio i u konačnici je trajao od 7 do 19 sati .  
net.hr | 5. Čistite unutrašnjost perilice Masnoće, ostaci deterdženta i kamenac zadržavaju se unutar perilice .  
index.hr | Glupa košarka .. ma.. bezveze.. 4. sat: Glazbeni Lalala.. dosadno. 
funkcija-13.hr | Vijesti 14.11.2012 . - Sudjelujemo na konferenciji HOSPITAL DAYS 
nekretnine.hr | Možda ce Vam ova organizacija ciniti se kao novi trošak, ali zapravo to nije veliki trošak .  
tvrdjava-knin.hr | Ministarstva obrane, mora, turizma, obnove i razvitka i grad Gospić za njegovu su obnovu uložili 3,8 milijuna kuna .  
djecji-vrtic-opatija.hr | Ne zadovoljava potrebe zaposlenih roditelja ali je primjereniji za dijete .  
hpm.hr | Simpsona upravo ta potreba potakla da vrstu definira ovako: Neka evolucijska vrsta je smjer (predacko-potomacki slijed populacija) koji se razvijao odijeljeno od drugih smjerova i sa svojom vlastitom jedinstvenom evolucijskom ulogom i tendencijama. Samo nešto malo promijenjene inacice te Simpsonove definicije predlozili su Wiley (1980. 1981) i Willmann (1985) .  
vecernji.hr | .... Ribnik. možeš se pjeniti, vrijedati, mjenjati nikove, histericno se cerekati, ali te steglo u grlu, pa ni provocirati više ne možeš... a vrijeme te privodi kraju, okrutno, ali pravedno.... tika-taka..... ha ha ha .. tebe ce jednog dana Dodik samo gurnuti u kanalizaciju..... ne zaslužuješ ni bolje.. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -. 20.10.2012. u 18:58 h ZuDuS je napisao / la: 
brojka.hr | "KREATIVA PREDVIZUALIZACIJA / / Proces nastanka audiovizualnog projekta uvijek nastaje kreativnom idejom .  
adiva.hr | U prosjeku dostiže težinu od 3400 g .  
vir.hr | Nadalje je rekao kako je Vir svoju prvu priliku za razvoj dobio izgradnjom mosta, a drugu osnutkom Općine, te je naglasio doprinos svih prijašnjih struktura koje su vodile Općinu od njenog osnutka .  
zadarskilist.hr | No kad nešto želite učiniti, pitanje je samo kako ćete to predstaviti .  
alzheimer.hr | U svijetu je briga o ovom rastućem problemu tako mala da većina oboljelih i dalje pati bez potrebne pomoći i l i nade .  
jabucnjak.hr | Najbolje racunalo i tu nema vise nikakve rasprave sa PC jadnicima i luzerima kojima je glavni adut Vista .  
cybermed.hr | 28.03.2011 . 13:20 
blog.hr | Zapravo imam, ali njega ionako ne interesiraju tuđa mišljenja .  
057info.hr | - Mi to možemo sami, s anestezijom - zaključio je Kalmeta diskusiju nastavivši svoj diskurs u ' bolničkom ' tonu .  
dijabetes.hr | Antidepresivi su među najčešće korištenim lijekovima u industrijskim zemljama, no javnost malo zna o njihovu načinu djelovanja, kao i o bolestima protiv kojih se koriste .  
monitor.hr | A sve je to na dušu Saveza .  
blog.hr | - Što je Lana? trgnula ju je iz razmišljanja Maja .  
ri-nadbiskupija.hr | Predavao je također u Zagrebu na Povijesnom institutu, Katehetskom institutu i na Teološkom institutu za laike .  
nacional.hr | Možda sam bio u pravu, možda nisam, ali to nije bitno .  
djecjivrtic-osmijeh.hr | 4.3 . jaje voda 
skolski-sport.hr | Uspješno izveden zadatak hvatanja ili samo doticanja lopte nakon što se ona odbije od zid boduje se odgovarajućim bodovima (0 - 5) .  
jabucnjak.hr | da košta 400 eura ja bih možda kupio iPhone 4 i privikao ga da mi služi,... ali je i istina da kad imas iPad trebas sasvim običan telefon, .. ja koristim vec 2 3 godine dual sim (spavam u jednoj a radim u drugoj državi) iako se može koristiti na dvije hr mreže kad to nekome treba,.. sve sam više zagovornik teorije da se iPhone i iPad međusobno isključuju,.. 
slobodnadalmacija.hr | Mi smo u Splitu dosta zapostavljeni, no mislim kako je ovo početak lijepog prijateljstva i suradnje rekla nam je najpoznatija splitska modna kreatorica Neda Makjanić-Kunić .  
pollitika.com | 1. Mi hodamo:) Vlada se postidi kada vidi tako duhovite i drske transparente, izbroji prosvjednike pa se postidi još više i PUF, nestane .  
gastronomija.hr | Zanimljivo je kada u našim krajevima dođe do male zabune kada se pokušava objasniti što je točno burek, a što burek s mesom .  
tportal.hr | Radije bih da imamo sve takve stadione, male, ali kvalitetne, nego da neki koji primaju 20 - ak tisuća ljudi zjape prazni tokom godine, eventualno se napune kad gostuju Hajduk i Dinamo .  
blog.hr | Nisam se debljala, nisu mi narasli brkovi (sad već pomalo postaje kritično - čini mi se da rastu), jedino što se meni čini da sam od njih pospanija...... sad, i to je upitno jer ja jaaaaako volim spavati .  
she.hr | U svakom slučaju, mogućnosti su nepregledne a na vama je da budete kreativne, zaigrane i da odaberete ono što vam najbolje stoji, ovisno o vašem tipu kose, odabranom outfitu ili prilici .  
hidra.hr | Markeri mogu stajati samostalno ili pričvršćeni na montažne rubnjake .  
vecernji.hr | U 2012. godini prema službenoj statistici Ministarstva vanjskih poslova RH prijavljeno je ukupno 512 kaznenih djela protiv spolne slobode i spolnog ćudoređa .  
femina.hr | Još jedan od proizvoda koji možemo napraviti sami je pasta za zube .  
sfera.hr | Sutra, u utorak, 27 . 01. 2009., s početkom u 20 sati, održat će se Lekt-SF-Ire, SFerin book club na kojem se će se diskutirati o knjizi Babilon 17 američkog pisca Samuela R. 
hakom.hr | ZAGREB, 4. ožujka 2011. Na tržištu poštanskih usluga u Republici Hrvatskoj, na kraju 2010. godine, djelovao je ukupno 21 davatelj poštanskih usluga koji je obavljao poštanske usluge na temelju dozvole i / ili podnesene prijave .  
blog.hr | Objavljeno u Vjesniku, a pročitati u cijelosti možete ovdje .  
dna.com.hr | CTN Skateboardz team je cijeli studeni 2011. godine proveo u Barceloni, najskejterskijem gradu na svijetu .  
dnevnik.hr | Ah tu se trebam zaustaviti jer u pitanju je sadržaj onih ' puno lipi stvari ' koje mi je rekla Gospa Sinjska .  
nhs.hr | Poziva vlade da u borbi s krizom napuste " fleksibilizaciju tržišta rada " i posvete se progresivnom oporezivanju, ravnomjernijoj raspodjeli nacionalnog dohotka te aktivnoj monetarnoj i ekonomskoj politici, koje će poticati potražnju .  
tportal.hr | Meni je brazilka užasna, podsjeća me na sve one jadne žene uoči ginekološko-abdominalnih kiruških zahvata... to je poput prizivanja nekog zla i bolesti... ne bi vam bilo seksi, brrrrr... @pipi, potpuno sam ozbiljan, što su to dopičnjaci i topići, čemu to služi? (Carlos 08.05.2008 . , 15:00:03) 
sfera.hr | Soba u koju ulazim je mala, u sredini je pisaći stol, sa strane police s knjigama .  
tportal.hr | (1. MOJSIJEVA 6:1,2,3...) A kad se ljudi počeše množiti na zemlji, i kćeri im se narodiše.. Božji sinovi (to se odnosilo na Anđele, jer i oni kao i ljudi imaju usađenu slobodnu volju) vidječi kako su lijepe kćeri čovječe uzimali su tijela ljutska i spuštali se na zemlju i uzimali ih za svoje žene.. što je Jehovu jako ražalostilo .. posljedice opčenja anđela (tj. demona jer su otpali anđeli) i žene čovječe bilu su djeca divovi koji su bili jako zli. (NEFILI) ime potomaka demona). A jehova reće: ' neće se duh moj dovijeka preti s ljudima, jer su tijelo; neka im je još sto i dvadeset godina.. dakle ovdje jehova govori kako će ih još poštedit 120 godina.. i bjaše tada divova na zemlji a i poslije, kad se sinovi božji sastajali sa kčerima čovječim.. pa im one rađale sinove; to su bili silni 
vecernji.hr | To pokazuje i činjenica da je 128 izlagača kvalificirano kao green directory te se time svrstava u kategoriju tvrtki sa ekološki i socijalno prihvatljivim načinom proizvodnje .  
rockmuzika.com.hr | Oni koji vole ići na sigurno i ludo se zabaviti na proslavi Sv. Patrika, i ove su godine sigurno otišli put Boogalooa, gdje su, čak 15. put za redom, najpoznatiji hrvatski irci Belfast Food zabavljali vjernu zagrebačku publiku .  
hnd.hr | Pod pretpostavkom da ostajem do kraja mandata raspisat æe se natjeèaj i izabrati novi kandidat .  
glas-koncila.hr | Tada postavljena struktura do danas je ostala gotovo nepromijenjena; i danas "živi" pregledan i atraktivan dizajn koji je osmislio Branimir Klarić, a dvadesetak suradnika - od stručnjaka za pojedine teme, novinara, fotografa, grafičara, među kojima su mnogi doktori znanosti, sveučilišni predavači i istraživači s različitih znanstvenih instituta - priprema svaki novi broj, oblikujući medijsku stvarnost s kršćanskoga vrijednosnog stajališta .  
ziher.hr | U Zagrebu će se održati u kinu Europa i Dokukinu KIC, a nekoliko dana poslije u Rijeci u Art - kinu Croatia .  
katolik.hr | Ali među svim nekatoličkim Crkvama, nalazimo jednu utemeljenu na John Wesleyu, drugu na Martinu Luteru, slijedeću na gđi .  
forum.hr | fascinantno . ovi proroci se izgleda natječu tko će smisliti mračniju viziju. možda bi trebalo organizirati međunarodno natjecanje proroka? tko će izmisliti mračniji scenarij u kategoriji mjesečnih, godišnjih i milenijskih prognoza? diskvalificiraju se oni proroci čije se prognoze ostvare zbog statističke vjerojatnosti dogđaja. 
forum.hr | 21.01.2013 . , 20:38 
zadarskilist.hr | Prema podacima kojima raspolaže Ministarstvo u prvom tromjesečju 2011 . dovršeno je ukupno 786 novih stanova, što znači da je samo kupoprodajom uz pomoć subvencioniranih kredita prodano više stanova nego što ih je izgrađeno u promatranom razdoblju. 
zarez.hr | Telefon zvoni .  
kotoriba.hr | Kastel reći: - Do početka prvenstva odigrali smo 8 utakmica, izgubili jedino od Slakovca iako nekompletni, vidi se napredak kako u tehničkom i taktičkom tako i smislu .  
ddc.hr | Godine 2003. primio je Priznanje Općine Kloštar Podravski za izuzetne rezultate na polju umjetničke fotografije u zemlji i svijetu .  
hidra.hr | 3.7 Nakon ispitivanja, sustavi za pomicanje namijenjeni omogućivanju ili olakšavanju ulaska osobama u vozilo moraju biti u radnom stanju; mora ih biti moguće, najmanje jednom, otprti (otpustiti) uz pomicanje sjedala ili dijela sjedala za koji su namijenjeni .  
blog.hr | Digresija: Iz zrakoplovne baze u Tuskegeeu inače dolazi i jedna posebna letačka ekipa, specifična po nečemu, o kojima će dečki (vjerujem alexxl, a bez sumnje Shelly) kao potkovani znalci avijacije, sigurno znati reći koju više bila je to letačka ekipa vrijedna divljenja, jer trnovit je bio njihov put do zvijezda - a ka ' njima su se vinuli .  
unizg.hr | Pripomena: Ovaj tekst izvod je iz natječaja Sveučilišta u Zagrebu za upis u 1. godinu preddiplomskih te integriranih preddiplomskih i diplomskih studija akad. godine 2012. / 2013., a za koji se očekuje da će biti objavljen i na webu Sveučilišta i u dnevnom tisku .  
h-rast.hr | Čuvanje autohtonog sjemena domaćih žitarica, voća i povrća preduvjet je za osiguranje nezavisne proizvodnje visokokvalitetne hrane .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Križni put je okupio tridesetak župljana, a predvodio ga je župni vikar župe sv. Križa Dino Rupčić .  
hidra.hr | Komisija odlučuje, u skladu s postupcima na koje se odnosi članak 12. stavak 2 . , opravdava li neprikladna razina sigurnosti ili nedostaci zajedničkih tehničkih ppropisa i upravnih postupaka, daljnju primjenu mjera, koje su usvojene prema prvoj točki ovoga stavka. 
hpd-japetic.hr | Onome tko poznaje pravila kretanja po azimutu i tko zna "čitati" planinarsku kartu kompas može omogućiti sigurno snalaženje .  
blog.hr | Dopustite da Vam ispričam san kojim se naš dragi tata, privremeno zaspavši, telepatski oprostio sa mnom .  
zupa-svkriza-ogulin.hr | Vjerom u Boga možemo pobijediti svijet .  
zadarskilist.hr | " Gospodin " Ante Čakarun je poznati zlostavljač žena.Ne bira način na koji će svu svoju energiju jednog psihopata usmjeriti protiv nekoga.Nema moralne ni etičke norme ponašanja, ne poštuje zakon niti živi po načelu koji bi se smatrao " normalnim " među ljudima . I dalo bi se tu još štošta napisati... pobjegla sam iz Zadra kako bih spasila sebe i djecu od njega... takvoj osobi ne treba dati dijete na skrb... 
oikon.hr | Institut za primijenjenu ekologiju pokrenuo je predmetni projekt, s ciljem stvaranja vlastite baze znanja o moru i kopnenim vodama, nužne za valjanu procjenu utjecaja na okoliš .  
radiozupanja.hr | Tek što je sunce zašlo (12. svibnja u 20:30) na vedrom nebeskom svodu nad Županjom pojavio se mjesec u svojoj mijeni prve četvrti (12 . svibnja u 05:48). 
fotografija.hr | Životna zbilja prezentirana je zanimljivim fotografijama u kojima se vješto isprepliće dokumentarno i estetsko, odnosno to su fotografije koje u sebi nose obilježja umjetničkog kako to lijepo definira Susan Sontag, fotografije koje sadrže maštu i intuiciju autora i mrvice informacije .  
biologija.com.hr | Šišmiše ugrožava gubitak skloništa i lovnog staništa .  
foi.hr | " Među različnim oružjem, kojim je priroda opskrbila svoja živa bića u borbi za bitak, jedno je od najosebujnijih upotreba vlastile krvi u svrhu obrane od neprijatelja .  
voxportal.hr | Istraživanje na Kineskom sveučilištu u Hong Kongu pokazalo je da su jabuke izvrstan izvor minerala, vitamina, vlakana i kiselina, a kao dodatak prehrani smanjuju rizik od srčanog i moždanog udara .  
okz.hr | Savezna Vlada je usvojila određene programe potpore kojima im pomaže u organizaciji strukovnog sektora i organizaciji tečajeva za tvrtke, za pojedine industrije, pripreme za maturu, strukovno obrazovanje i osposobljavanje, tečajeve za potrebe tržišta rada i ostale projekte .  
imoart.hr | htio bih raspravi dodati svoje viđenje ' države Božje ' . dakako da mi nije svejedno tko će biti na vlasti i kakvo je državno uređenje ali u osnovi je svaka vlast od Boga. kao vjerniku mi je vjerovati da se ništa ne događa slučajno. 
kako.hr | Ako partneru pokažete signale sumnje biti će mnogo teže otkriti istinu .  
business.hr | No, i dalje će putovnica biti potrebna za putovanje u države koje nisu članice EU - Norvešku, Island, Lihtenštajn i Švicarsku, ali su članice schengenskog, odnosno Europskog gospodarskog prostora .  
mvep.hr | 10 . Pazite na sebe 
she.hr | Koje od svojih brojnih aduta će poznati glumac iskoristiti kao prednost u političkoj utrci, još se ne zna, ali jedan od razloga kandidature je legalizacija marihuane .  
glasistre.hr | Od McLaughlina sam mnogo naučio, a uvjeren sam da je i on od mene .  
tportal.hr | I dalje je početak nagoviještao da ćemo gledati borbu na sredini terena, terena koji je sve više ličio na onaj iz posljednjeg kola grupne faze Lige prvaka u utakmici između dvaju Dinama .  
osobnirazvoj.hr | Jednostavnost tehnika Rubina 2 čine seminar neovisnim o znanstvenim spoznajama fenomena koji se koriste .  
vecernji.hr | T., koji je pravomoćno osuđen u Zagrebu zbog avionske nesreće u travnju 1978. No tu je presudu 1982. srušio Savezni sud i predmet vratio na ponovno odlučivanje .  
unizg.hr | Izvođenje većega broja edukacija, osobito za stručnjake koji rade s populacijom s posebnim potrebama, smjernica je razvoja u narednome razdoblju, uz i dalje kvalitetan nastavni rad i rad s klijentima .  
mzos.hr | Istraživanja će se temeljiti na teorijskim istraživanjima i numeričkoj simulaciji mikrostrukturnih promjena, mehaničkih svojstava te generiranju naprezanja i deformacija pri toplinskoj obradi te suvremenim postupcima poput lijevanja u polukrutom stanju u kojemu se pojave pri oblikovanju i toplinskoj obradi integriraju u zajednički proces .  
unizg.hr | Kovačević, Planiranje, br. 3 - 4, Zagreb, 1986 .  
business.hr | Neto prihodi porasli su u prvom tromjesečju pet posto na 58,6 milijardi kruna .  
intimatemedicine.com.hr | Knjiga Sladak otrov škorpiona je roman, začinjen blogovski zapisi, što ih je Bruna počela pisati jedne noći kada je bila u škripcu te željela da ju netko oslobodi ubrzo nakon što se primila prostitucije .  
nacional.hr | Gerštmajer je toliko cijenjen među poznavateljima da njemu i nije potrebna ovakva vrsta distribucije .  
tportal.hr | Kopnena površina Zemlje iznosi u sadašnje vrijeme otprilike 147,6 milijuna kvadratnih kilometara. Ä ak kad bi polovica od toga bila određena za druge svrhe, još bi uvijek na raspolaganju stajalo približno 0,4 ha po osobi-što može osigurati više nego dovoljno hrane.Uzrok sadašnje nestašice živežnih namirnica nije u tome što Zemlja ne bi mogla proizvesti dovoljno hrane, nego u rivalstvu političkih sila i u gramzljivosti trgovačkog svijeta .  
mobilnost.hr | Ukoliko ste novi u EVS-u, za praktične savjete, pomoć i inspiraciju potražite u svojoj blizini nekog bivšeg volontera ili organizaciju koja ima iskustva s EVS-om .  
sabh.hr | U tome i jest problem .  
naturala.hr | 26. travnja 2012 .  
forum.hr | 20.08.2008 . , 08:44 
online.hr | Peterson na svome blogu komentira izgovorene rečenice i fraze na " njegovim " jezicima iz epizoda serije Igra prijestolja, pa svatko tko želi ovladati njima ima šansu naučiti mnogo više od pukog bubanja napamet vokabulara i gramatike .  
nato.hr | Cilj je spriječiti bilo kakve prijetnje Turskoj i braniti tursko stanovništvo i teritorij ", naglasio je .  
unizg.hr | One ne smiju biti za čovjeka okovi, nego pomagala i podrška u traženju i ostvarenju životnog smjera i životnih vrijednosti, životnih stavova i životnog smisla .  
udruga-stanara.hr | U mnogim zgradama iz prošlog stoljeća, u potkrovljima postoji prostor od više stotinja m / 2 koji se mogu iskristiti za stambene jedinice .  
novilist.hr | drug pajic, drug pajic, druze pajicu... tebi nema pomoci . tko stoji iza tog pokreta? ck skh, beograd, kumrovec, srbi iz vukovara, tko? sad sam na tvom terenu, zar ne? tebi samo postoji lijevo i desno, crveno i crno.pojeli su te nasi mediji, takve kao ti vjerojatno obozavaju.to drug pajic vjerojatno znaci da iza njega stoji obi ili sdp u cjelosti ili jugoslaveni.. srbi iz gline, ne daj boze daj se urazumi, hebo te komunizam i socijalizam i tito vise 
blog.hr | Paul Bonnetain u romanu Charlot s amuse, iz 1883 . , prikazuje jednog uspaljenog siromaha koji u pariškom raju seksa nalazi oduška žudnji samo u branlette sa svojom šakom. 
pyrus.hr | Pa i neumorne pčele brzo otkriju njegove zelene cvjetove bogate nektarom kojeg marljivo sakupljaju .  
zadarskilist.hr | Najluđa " maturalna zabava " u gradu, koja se održava 11. lipnja, ove bi godine trebala potući sve dosadašnje .  
pollitika.com | Mora postojati stvaraoc duha i primaoc duha .  
luketic.hr | Kvaliteta, smirenost i elegancija bez vremena, odlike su ove ekskluzivne kolekcije .  
sszssh.hr | Petak, 18.03.2011 .  
deejay.hr | Pod tim imenom se pojavio 1999. g sa pjesmom " Saturday " a slavu je dosegnuo 2002. godine popularnim singlom? Come Back To Me? s njegovog albuma? Night Time In Paris? .  
eureka-centar.hr | U Eureka centru organiziramo i testiranje znanja stranih jezika vaših zaposlenika ili kandidata za radna mjesta u vašoj tvrtki .  
skole.hr | Učenici 4. a razreda pokazali su kako su doživjeli i što su naučili iz djela Družba Pere Kvržice .  
slobodnadalmacija.hr | Rektor crkve svetoga Vlaha don Toma Lučić zna da dobra propovijed ostavi najsnažniji dojam na vjernika .  
glasistre.hr | I mi i Europa uvozimo više od pola potrebne energije, pa su nužne promjene, o čemu je sačinjena Europska energetska strategija do 2020 . , u kojoj svoje mjesto mora naći i Hrvatska, istaknuo je Dekanić. (Napisao i snimio A. 
zupa-cernik.hr | 4. Za hodočašće na Trsat (25.06 . ) možete se upisati. 
suncokret-gvozd.hr | Cilj projekta bilo je podizanje svijesti mladih o zdravim stilovima života i njihovom odnosu prema okolišu .  
skole.hr | Za drugu kategoriju, učenici se mogu prijaviti pojedinačno ili u grupi od maksimalno tri učenika .  
hpd-strmac.hr | Uspon do auta na drugi kraj sela Golubić je bio manje strm i jednostavniji od onog silaska niz Vratolom .  
gkc-ogulin.hr | Jergović se u tim tekstovima bavi ljudima, umjetnicima, koji uvijek nekako promiču mimo nas, iz raznih razloga zanemareni, polunevidljivi, pa ih otkida od zaborava i vraća im njihovo umjetničko dostojanstvo .  
mojarijeka.hr | Kosića Rika 12 i I. M. Ronjgova 5., a na adresama Liburnijska 2 i M. Čurbega 3 / 3 bit će postavljeni 10. rujna .  
magazin.hr | 3 . Možemo li razmaziti bebu? 
blog.hr | Moram napomenuti da je službenik u Pulskoj poslovnici bio krajnje susretljiv i ljubazan, te mu je bilo vrlo neugodno priopćiti nam vijest da u kontingentu koji je trebao ući u zemlju nešto prije 10.07.06. našeg automobila nema .  
gp1.hr | Ovakve stvari se događaju .  
tportal.hr | Ispravna odluka.. mada ja bez jamaca ne bih sad imala svoj krov nad glavom, ali zato je, uz svu nevolju, taj kredit redovno plaćen, pa makar bila gladna.. odmaraj danas a sutra ćeš razmišljati o švercu .. samo da ne prođeš kao ono dvoje starčadi sa vrećom drva... jer kao što vidiš veliki lopovi vladaju, a mali plaćaju kazne.. (brodjanka 07.03.2010., 18:18:55) 
slobodnadalmacija.hr | A ja ovdi u Zagrebu umisto sniga (sinoć ga je palo 2 - 3 centa, u šijunu neviđenomu) nosin sunčane naočale .  
autoportal.hr | Pritom se retrovizor automatski zatamnjuje .  
koprivnica.hr | Dugogodišnja im voditeljica i dirigentica gđa .  
blog.hr | 20.03.2006 . , ponedjeljak 
vecernji.hr | Lako je nama pametovati a ontena nije u našem okružju .  
slobodnadalmacija.hr | U tom cilju bio je i planiran napad na američko veleposlanstvo u Sarajevu kada je Jašarević pucajući iz strojnice i isplaivši pri tom više od stotinu metaka ranio jednog policajca angažiranog na osiguranju .  
entereurope.hr | Vlahović je naglasio da HOK u Bruxellu djeluje direktno putem svog ureda, indirektno putem misije RH u Bruxellesu, kao i putem utjecaja na Pregovarački tim RH .  
slobodnadalmacija.hr | Navijači se, unatoč čudnoj odluci, nisu naljutili .  
blog.hr | Šareni čušpajz .  
blog.hr | Franko Bušić, splitski slikar, pisac i štošta drugo, kad je o umjetnosti riječ, posjetio je grob pokojnog Satana Panonskog .  
braniteljski-portal.hr | Iako nenazočni, s nama su i oni drugi koji s nama ne dijele zajedništvo vjere, ali dijele s nama dostojanstvo čovjeka i etičnost ponašanja, sve one tisuće ljudi koji profesionalno služe vrijednosti mira u OSRH-a .  
automoto-portal.hr | U idućih godinu-dvije planirana je proizvodnja limitirane serije od 15 komada .  
dnevnik.hr | Kada se dotaknu Sunce i Mjesec dogodi se pomrčina svjesti univerzuma, dan i noć se dogode istovremeno, u nepostojećoj istovremenosti .  
matica.hr | Nema granica .  
tjednik.hr | Nipošto ne uzimajte antibiotike na svoju ruku jer time činite veliku štetu organizmu koji na njih stječe otpornost poručuje epidemiolog Aleraj .  
ieee.hr | Uključuje sve aspekte znanosti, tehnike i tehnologije vezane za istraživanje, razvoj i djelovanje svih tijela u vodi .  
seo.hr | Zatim ima dvostruka pravila jer ne želi penalizirati jake domene, ne želi početi sa onima koji najviše zarađuju od plaćenih linkova i najviše utječ u na rezultate pretraživanja, već će radije krenuti sa blogerima i to posebno sa onima koji se bave tematikom tražilica, a koji nisu niti blizu zarade koju vrte ovi najposjećeniji .  
forum.hr | Nemam gdje i od tuge sam i dao otkaz na poslu i ne radim . (ne od tuge nego od lijenosti, opaska autorice) Na sto mu ja odgovaram ma blago meni: s zensko u stranoj drzavi, bilo je il radi il se seli pod most, nisam ni imala vremena za bolovanja i depresije. 
matica.hr | Svaki je suradnik odobrio verziju teksta koja se nalazi u nacrtu, a koja pripada u njegovo ili njezino područje ili dionicu .  
novi-marof.hr | Ne dozvoljava se izgradnja građevina, zidova i ograda, te podizanje nasada koji sprečavaju proširivanje preuskih ulica, uklanjanje oštrih zavoja, te zatvaraju vidno polje vozača i time ometaju promet .  
blog.hr | Ni za rata, ni poslije njega, nisam se isticao među pretvorbenim domovinskim junacima .  
okbj.hr | Sve što trebate jest napraviti korak naprijed umjesto stajati na mjestu .  
nsk.hr | XVII . stoljeće U Grafičkoj zbirci NSK čuvaju se grafički listovi tematski povezani s hrvatskim ljudima i krajevima to su vedute gradova (njihovi svojevrsni portreti) te portreti istaknutih muževa XVI. i XVII. st., među kojima je zacijelo najznamenitiji onaj Nikole Šubića Zrinskog Sigetskog, što ga je neposredno nakon njegove pogibije 1566. u bakrorezu izradio nürnberški grafičar Mathias Zündt. 
rubikon.hr | U svakom segmentu naše obuke, mi ćemo Vam se nastojati maksimalno prilagoditi, kako bi vaša obuka bila učinkovita, efikasna, brza i nadasve kvalitetna .  
ejordan.hr | U trenutku kada sam ja shvatila odakle uistinu naš život dolazi, da je Bog tvorac svega i da nam sve poklanja i daje, palo mi je na pamet ako je sve to tako, najbolje bi bilo da ja pođem u samostan .  
wall.hr | Poznati glumac ugovorom je vezan za još dva nastavka popularnog filma, a na pitanje novinara da li bi želio vidjeti Rihannnu ili Beyonce kao novu Bondovu djevojku, Craig je odgovorio da misli da bi Rihanna bila bolji izbor jer je ' prljavija ' .  
sib.hr | Prostor od 200 kvadrata i 130 sjedećih mjesta u potpunosti je preuređen i sada namjenjen mlađoj, urbanoj populaciji koja će na ovome mjestu uživati .  
slobodnadalmacija.hr | No, priznale su kako su prije bolesti živjele prilično užurbano, trčeći svakodnevno s posla u nabavu, pazeći da svi budu siti u željeno vrijeme, pazeći da su dobre majke i supruge, pazeći na sve osim na sebe .  
braniteljski-portal.hr | Povodom Dana neovisnosti u galeriji MORH-a " Zvonimir ", Bauerova 33, u utorak, 6. listopada 2009., s početkom u 19 sati bit će otvorena izložba pod nazivom " Bogatstvo različitosti likovnog stvaranja hrvatskih ratnih veterana 1990 . - 2009. " Izložbu organizira Zajednica udruga Hrvatski ratni veterani (ZUHRV) u suradnji s galerijom " Zvonimir ", a svoje radove izložit će članovi ZUHRV-a, akademski kipar Pero Jelisić, akademski slikar Slavko Marić i ing. Vjekoslav Španjol, sakralni postav. 
bpm.hr | Navodi vas da želite vježbati svaki dan .  
hia.com.hr | U tehnološki najnaprednijim dresovima igrat će po prvi puta danas naši reprezentativci na susretu s Belgijom, a hoće li se znojiti manje ili više, hoće li im nove majice pružiti suhoću i hlađenje te udobnost koju garantiraju možda nam kaže i sam rezultat utakmice .  
zdrav-zivot.com.hr | Vježbe treba raditi polako i bez naglih trzaja .  
glas-koncila.hr | E pa, postoji očiti dokaz koji pobija njihove tvrdnje .  
rasinja.hr | Rasinjske vatrogaskinje otišle su sa velikim ambicijama i željama, a vratile se presretne zbog osvojenih medalja i uspjeha .  
tportal.hr | ma, simo je iskusan tip i zna o čemu priča... dajte, odrastite neki, život je samo jedan i ne treba ga tratiti na gluposti, neka lažna djevičanstva itd.... tjelesno možeš biti kurva a u duši čista, mala curica... a duša je bitna, i ono što iz nje isijava, tijelo je ionako samo, nažalost, prolazna i potrošna stvar.. pusa pametnima (lila 26.09.2008 . , 17:39:41) 
blog.hr | , a ponuda izuzetno siromašna dakle, znate što vam je činiti. budite iznimka, odgojite sina koji nije jadna seljačina s tendencijom da pojebe sve što ima rupu bilo kakave vrste, pa makar to bila rola wc papira (ne, marko nema problema sa mjehurom, a ni probavom draga gospođo, žao mi je, ali vjerojatno je takva vrsta prijateljstva u pitanju....). To što neke nisu uvatile vrstu ribe zbog koje su prvotno i bacile svog crvića da u strahu isčekuje i drži dah, nije razlog da se sad inate .  
tportal.hr | U 53. minuti Mutombo je gađao suprotni kut, no lopta je otišla pokraj gola .  
vinkovci.com.hr | Ali igre javne televizije, za razliku od onih što se igraju na komercijalnim televizijskim postajama, plaćaju građani Hrvatske, a ne televizijski urednici, novinari i voditelji .  
tportal.hr | Pa niste gluhi .  
svijetosiguranja.hr | Allianz Re upravlja s otprilike 70 posto Allianzovih reosigurateljnih poslova, uključujući i dio rizika povezanih s prirodnim katastrofama .  
vecernji.hr | Mit o nezavisnosti iz 1941. razotkriven je brzo, još za trajanja, ali ga je donekle oživila poslijeratna odmazda, pogotovo u emigraciji, da ne spominjemo koliko je bio potreban jugoslavenskim tajnim službama .  
inkasator.hr | Demokracija . koja će se održati 13. svibnja 2013. u Zagrebu. 
slobodnadalmacija.hr | Hives su izgubili dah, no čak i na automatskom pilotu njihov je punkoidni garažni zvuk nadahnut, među ostalima, ranim Stonesima i Ramonesima zadržao dosta od svoje izvorne energičnosti i šarma .  
forum.hr | Kao prvo ja sam pročitao gotovo sve zagor epizode i nikad nisam vidio neku " Gay scenu " ili nešto slično.Možda bi autor krivo nacrtao lice pa bi to malo bacalo i ništa više .  
liderpress.hr | Ona može varirati između saveznih država, no na razini SAD-a minimalna plaća od 2010. godine iznosi 7,25 dolara na sat .  
story.hr | Iz toga se lako da zaključiti kako će par u srpnju dočekati malenu djevojčicu .  
index.hr | Snaga za hrabri i ujedno za razborit život .  
tportal.hr | S velikim dijelom takvih navijača se i sam slažem, ali jednostavno treba bodriti HRVATSKU REPREZENTACIJU, a ne njih dvojicu .  
business.hr | Cijene komunikacija, obrazovanja i ugostiteljskih usluga ostale su, pak, nepromijenjene na mjesečnoj razini .  
zadarskilist.hr | Ovo smo učinili zato što želimo pobijediti na izborima .  
057info.hr | Naime, PZ Kantarača iz Male Rave šampion je Noćnjaka 2012., najveće manifestacije maslinara u Republici Hrvatskoj, dok su Kraljevski vinogradi d. o . o proglašeni šampionom Sabatine 2012., najuglednije manifestacije vinara i vinogradara. 
voxportal.hr | Nastupilo je ukupno 40 vozača iz pet regionalnih timova, a Krševanov grad je ' zadržao ' tri naslova prvaka .  
advance.hr | A to što su bankari, globalisti i korporacije sjebali svijet to je ok .  
mirenje.hr | da se postupak mirenja obustavlja ova odluka se donosi u pravilu nakon što je o tome strankama bila dana mogućnost da se izjasne, zbog toga što daljnje nastojanje da se postigne mirno rješenje spora više nije svrhovito. 3. Pisanom izjavom jedne stranke o odustajanju od postupka mirenja upućenoj drugoj stranci i izmiritelju, ili pisanom izjavom obiju stranaka o odustajanju od postupka mirenja upućenoj izmiritelju. 4. Mirenje se okončava i ako se nagodba ne postigne u roku od 60 dana od dana prihvata prijedloga za pokretanje mirenja ili u daljnjem roku određenom po sporazumu stranaka .  
glas-koncila.hr | Odnosi i stavovi prema sadržaju i primatelju poruke bitno utječu na uspješnost samog razgovora .  
matica.hr | Turska je smatrana stalno okuženom zemljom pa je sve što je dolazilo iz nje stavljano u karantenu .  
tportal.hr | Passerby (24.01.2013 . , 07:33:15) 
voxportal.hr | I dok je u Zračnoj luci najveći broj dolazaka iz Njemačke i Skandinavskih zemalja, Jadrolinija bilježi veliki broj Talijana koji se odlučuju za ljetovanje u našem kraju .  
slobodnadalmacija.hr | Sljedeća dva mjeseca Ivica Kostelić neće moći opterećivati operirano desno koljeno teretom težim od 15 kg i to je, barem kako se za sada čini najveće ograničenje koje će se u rehabilitaciji započetoj u poliklinici Terme u Selcu morati pridržavati naš najbolji skijaš .  
tjedno.hr | To je bila prva grupa ustaša koja se vratila i oružano napala formacije tek stvorene nove socijalističke vlasti .  
tportal.hr | Kresoje (03 . 02.2012., 11:40:32) 
rijeka.hr | Nakon svega učinjenog čini se da je Grad Rijeka još jednom visoko podignuo ljestvicu i izdignuo se po svojoj inovativnosti i skrbi o osobama starije životne dobi, kazao je predsjednik ocjenjivačke Komisije Ivica Mandekić .  
hidra.hr | c) pri posredničkim poslovima u međunarodnom prijevozu i turističko-agencijskim uslugama, između posrednika i drugog rezidenta fizičke osobe, za uslugu koju je pružio nerezident .  
index.hr | 10. minuta: Prvi pokušaj udarca Splićana .  
tportal.hr | Svečenici oblače pozlačene odoro i prežderavaju se, do rulja skuplja sirotinju između sebe za CARITAS .  
hrvatskipravasi.hr | Autohtona - Hrvatska stranka prava primila je od Ustavnog suda rješenje da se odbija zahtjev za poništavanjem referenduma .  
misljenja.hr | Prijevoznici sa sjedištem u jednoj ugovornoj stranci ne smiju obavljati povremeni prijevoz između dva mjesta na teritoriju druge ugovorne stranke (kabotaža) .  
culturenet.hr | Specifični ciljevi ovog poziva su pružanje podrške razvoju održivog partnerstva među kulturnim organizacijama kako bi se doprinijelo povećanom uključivanju između organizacija i sudjelovanju građana u kulturi .  
forum.hr | nemreš biti jeben i pošten, ovce i novce, jare i pare itd. .. : raspa: 
net.hr | Tako vam pozornost neće odvlačiti zadaci koji trenutačno nisu prioritet .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Nije dovoljno da ga pratimo kako prolazi i eventualno mu zaželimo sretan put, a onda se zadržavamo na nekim svojim putovima .  
step.hr | Ponedjeljak dan koji uvijek dođe prebrzo .  
vecernji.hr | Samo. to mnogi ne shvačaju.. ne, to je jako dubokoumno toliko da se utopiš samo da Luzer shvati da to nije njegova misao i primjeni na sebi. to je već malo teže. najlakše je okarakterizirati bedastoće i sl. litanije .  
blog.hr | Rekao je da je uživao u prirodnim zvucima, pjevu sove, zavijanju vuka i da mu je to prekinula nekakva užasna dernjava .  
business.hr | Van Rompuy je na konferenciji za novinare rekao da neće o tome pripremiti izvješće za prosinački summit nego za neki drugi, vremenski nedefinirani rok .  
novilist.hr | Nadalje, trajekti s emogu - ovisno o prioritetima - premiještat s liniej na liniju .  
glas-koncila.hr | Sljedeće se godine, ističe nadalje, slavi 50. obljetnica od pokretanja europskog integracijskog procesa, u čijim su počecima "katolički političari kalibra De Gasperija, Schumanna i Adenauera" .  
slobodnadalmacija.hr | Naš reprezentativac je dijete gluhih roditelja, a sportske gene je naslijedio od svog oca, bivšeg rukometaša i kuglača .  
kaportal.hr | I u vrlo lošem izdanju Crocsi su bili prejaki za izuzetno slabu Dugu Resu koja, da okrenemo uobičajenu sportsku frazu, iz utakmica u utakmicu pokazuje da se za budućnost ovog sporta u gradiću na Mrežnici itekako treba bojati .  
retocentar.hr | Centar je započeo svoj rad u Španjolskoj 1985 godine .  
mojcvijet.hr | Izvorne vrste imaju male, nježne, ružičaste cvjetove ugodnog mirisa .  
franjevci-split.hr | Domaćin redovničkih sjemeništaraca i odgojitelja Hrvatske i Bosne i Hercegovine ove godine bilo je naše sjemenište u Sinju od 20. do 22. svibnja 2011. godine .  
hrvatskipravasi.hr | Naime kada su mnogi vojno sposobni dezertirali, ti naši klinci su uzeli oružje i u tenisicama i trapericama otišli u obranu svoje Hrvatske .  
puh.hr | Ali tvar, iako je postoje? a, sâma po sebi nije najbitnija .  
slobodnadalmacija.hr | banda komunističko-srpsko-masonska neda se okusit bakalara čestitim, kreposnim i nevinim hrvatima katolicima. ponovo otvaraju gole otoke gdje u okove bacaju največe sinove naše domovine . vitezovi ivo i damire, ne dozvolite crvenim slugama sotone da slome vaš duh, potrebni ste hrvatskoj pastvi, izdržite, vratite se i ponovo vodite ovaj narod koji je umoran od komunističkog terora. 
kckzz.hr | Povjerenstvo za suzbijanje zlouporabe droga Koprivničko-križevačke županije u suradnji s Agencijom za odgoj i obrazovanje organiziralo je u petak 7. lipnja u Đurđevcu stručni skup voditelja školskih preventivnih programa u osnovnim i srednjim školama i učeničkom domu .  
vecernji.hr | Stvar je ta, da bi najprikladniji datum za dan Antifasisticke borbe, ako ga vec vezemo uz ZAVNOH, trebao zaista biti 22 . Prosinca 1990, jer to dan kad su ona pozitivna nacela privremenoga ustava u Ustavu Republike Hrvatske po prvi puta istinski zazivjela. 
udruga-point.hr | Sva daljnja događanja bit će pravodobno najavljivana na portalu Križevci . info koji već tradicionalno medijski pokriva akciju, a otkud je akcija i prvi put krenula 2004. godine. 
zdravobudi.hr | Pokusaj da ne citas nista po nettu, i pokusaj izaci malo iz kuce, uzmi biciklo i vozi, samo da skrenes paznju s toga, vjeruj nestace i proci, nemoj to hraniti sad, jer mozes iz te dijagnoze F 40 da predjes u F 41 (anksiozni sa panicnim poremecajem), a vjeruj mi to ne zelis .  
vecernji.hr | Potroši se ono što bi bilo dostatno za cijeli mjesec za jednu veću obitelj, pa i više .  
fondovi.hr | Barel sirove nafte za isporuke u siječnju poskupio je 44 centa na 88,81 dolara, dok je na Londonskoj burzi cijena nafte porasla za 40 centi na 91,39 dolara .  
pcela.hr | Zaključak: Ovaj prijedlog će se razmatrati pod točkom 9. - Pitanja i prijedlozi .  
wikipedia.org | Pojavile su se i kontroverze oko toga jesu li su se žrtve mogle izbjeći .  
udruzenje-obrtnika-samobor.hr | Ministarstvo je objavilo tekst nacrta prijedloga mjerila na svojim stranicama radi javnog uvida, i to u razdoblju od 31.08 . do 01.10.2012. http://www.mzoip.hr/default.aspx?id=12841. 
mami.hr | Treba obratiti pozornost na nuspojave koje su prisutne sa svakim antibiotikom .  
forum.hr | Da ne pričamo da nije vidjela sina godinama .  
nacional.hr | Ispadale su trzalice jer se znoj doslovno slijevao u potocima .  
blog.hr | Meni je gust otici u kafic s drustvom, popricati, zezati se, nasmijati se .. otici na mjesta gdje mozemo normalno komunicirati, a ne da se moram prilijepiti uz osobu da bih cula sto mi govori, volim otici u kino i pogledati dobar film, volim prosetati gradom, i naravno, s vremena na vrijeme volim neki malo ludji rodjendanski party za izbacivanje viska energije heh. 
057info.hr | Stroud je 2004. otvorio firmu Sharkdefense, čiji je cilj razviti i komercijalizirati sve moguće načine obrane od napada morskih pasa .  
blog.hr | - Idemo - odluči ona . Dobra ideja. 
blog.hr | U taj svijet neprofitnih ušla sam preko župnog caritasa, i udruge Recobot .  
o-jankovci.hr | Do 1990. godine još su izgrađeni ovi objekti: zdravstvena ambulanta, poljoprivredna ljekarna, benzinska pumpa, dječji vrtić, uveden je telefon, vodovod, okončana je rekonstrukcija električne mreže, adaptiran je Zadružni dom i 1987. godine završen Društveni dom .  
jabucnjak.hr | Izgleda da vladino " stezanje remena " nije popularno među Apple korisnicima . ; -) Šalu na stranu, najgore što se može učiniti je štedjeti na vlastitom alatu za posao, pa je ova odluka kupaca razumljiva. 
istarski.hr | Ozlijeđenoj ženi pružena je medicinska pomoć u Domu zdravlja Umag gdje je utvrđeno da je lakše ozlijeđena .  
slobodnadalmacija.hr | Sva euforija što se slijevala iz Maksimira danima pretvorila se u jedan veliki ćorak, što je po tko zna koji put dokazalo kako se u sretnim ne treba uzvisiti, niti u teškim trenucima poniziti .  
hnk-zajc.hr | Ulaznice za koncerte su gotovo rasprodane, a informacije o slobodnim mjestima možete dobiti od 9.30 do 12.30 sati ili sat vremena prije koncerta na blagajni Kazališta .  
tportal.hr | Vi ste moralna nula i nakaza ovog društva, samo što je najgore, niste jedini .  
gospicko-senjska-biskupija.hr | Ivice Miloša, ali i pozabaviti se drugim pitanjima: dekanova vizitacija dekanata, korizmena ispovijed, akcija Misereor, III. stručno vijeće vjeroučitelja, sjednica dekana i konzultora, proslava Blagovijesti u gospićkoj katedrali i drugim pitanjima .  
gohome.hr | U prizemlju je dvosobni komforni stan površine 45 m2, orijentacije na sjever-istok-jug .  
zagrebacka-zupanija.hr | U proteklom razdoblju uspjelo mi je povezati Zagrebačku županiju s mađarskom županijom Somogy .  
mef.hr | Za sada je u fazi testiranja .  
index.hr | Cvjetići se drže u skupinama na samoj grani i čuva ih trnje .  
business.hr | Peticiju je do danas, zadnjega dana, potpisalo oko 2000 građana, a za raspisivanje referenduma treba oko 3500 potpisa, rekao je novinarima član Izvršnog odbora Stevo Kušnjir na mjestu potpisivanja peticije ispred zgrade Gradskog poglavarstva .  
kohom.hr | Isto tako uvela se mogućnost tromjesečnog propisivanja lijekova stabilnim pacijentima .  
banka.hr | Situacija se nije znatno mijenjala ni tijekom 2009. godine .  
tjednik.hr | Nisam se javljao već dva dana, ali vidim da su klupski ' udbaši ' dobro odradili svoj posao .  
gelender.hr | fotka sa starta Blaterse vol . 5 
blog.hr | Krist "sam je taj kruh, posijan u Djevicu, uzrastao u tijelu, oblikovan u muci, ispečen u peći groba, čuvan u Crkvi, donesen na oltare, svaki dan daje vjernicima nebesku hranu. " (Sermones, 71: PL 52,402 D) .  
mvinfo.hr | Ova je knjiga dokument o jednom neobičnom putovanju s preprekama .  
foma.hr | Razdoblje djetetova razvoja prije škole smatra se najvažnijim jer se u to vrijeme stvara temelj na kojem će se graditi cijelo njegovo obrazovanje .  
svijetosiguranja.hr | To znači da u svakom trenutku vodimo računa o klijentu kao slojevitoj osobi - fizičkoj ili pravnoj, o tome što znače njegova premija, njegove štete i potrebe .  
seo.hr | Adsense Ad Review Center - kroz nekoliko mjeseci Adsense korisnici će moći kontrolirati koji će se oglasi prikazivati na njihovim stranica, a koji ne .  
vgdanas.hr | U desetoj minuti susreta prestaje naizmjenično izjednačavanje uz dva uzastopna pogotka Darija Debeljaka čime Goričane vode 3. Šest minuta prije prvog dijela Gorica je na šest pogotka prednosti, no potom domaćini uspijevaju zaredati nekoliko pogotka, Goričani ostaju bez golova na postignutih 16, i prvi dio završava se s minimalnom prednošću gostiju . 15:16. 
tportal.hr | Dvoboj bi trebao započeti u 21 sat, a glavni razlog da pogledate utakmicu bile bi težnje obiju momčadi da slave kako ne bi izgubili korak za vodećim pariškim sastavom .  
forum.hr | Primjetna je snažna želja za decentralizacijom, tj. silaženje na sve jednostavnije oblike, koji bi svoj krajnji izraz mogli naći u potpunom prekidu međuljudskih odnosa, u atomiziranim jedinkama, onečovječenim strojevima koji se svaki stara isključivo za vlastitu egzistenciju (porast stope kriminala, razvoda, menadžera i ostalih oblika otuđenosti) .  
panturist.hr | 8. dan11.10.2013 . , petak 
novi-marof.hr | Građevine koje se mogu graditi u sklopu biljne farme su: - osnovne gospodarske građevine za potrebe ratarske djelatnosti, te druge gospodarske građevine iz točke 11., - građevine za potrebe prerade i pakiranja poljoprivrednih proizvoda koji su u cijelosti ili pretežno proizvedeni na farmi, - pomoćne građevine (garaža, spremišta poljoprivrednih strojeva, alata i sl.), - stambene građevine za potrebe stanovanja vlasnika i uposlenih djelatnika, - građevine ugostiteljsko-turističke namjene za potrebe seoskog turizma .  
ezadar.hr | Jedan od razloga zašto sezonskih radnika u poljoprivredi nedostaje, ponajviše je nedostatak mobilnosti .  
psihijatar-crkvencic.hr | 8 . Češće posjećuje, zove, drage osobe (u svako doba dana i noći, netom što su se rastali i sl.) 
naturala.hr | Zbog nedostatka informacija o uzimanju u trudnoći i laktaciji, preporuča se izbjegavanje korištenja u navedenim stanjima .  
areopag.hr | Ramseyjem, nadbiskupom Canterburyja, 1966. godine .  
slobodnadalmacija.hr | U poljudskim planovima s natječajem za tročlanu upravu trebalo bi sve biti dovršeno do 31. siječnja .  
istarski.hr | Bilo je to u trenutku, afekt, čovjek jednostavno izgubi kompas .  
zadarskilist.hr | MOL je, pritom, jamčio Podravci kod OTP-a depozitom cjelokupnog iznosa kredita, a zbog svega su istrazi bili ispitivani i članovi uprave MOL-a i OTP-a .  
blog.hr | Mislim da 1991 . Beograd nije imao za cilj stvaranje Velike Srbije na liniji Virovitica-Karlovac-Karlobag, već tjeranje Slovenije iz Jugoslavije i prisiljavanje Hrvatske na ostanak, uz eliminaciju dotadašnjeg federalizma. 
matica.hr | Snažni iskazi u kompoziciji oblika u prostoru, odnos između ravne linije i krivulje te odnos između statičnog i dinamičnog postaju Légerova slikarska preokupacija .  
mok.hr | Brechtova jednočinka Pir malograđana napunila je sinoć šibensko kazalište, a sudeći po reakcijama uzvanika koji su sa svadbe otišli nasmijani i dobro raspoloženi, predstava je bila pun pogodak .  
linux.hr | Ako iz nekog razloga vaš passwd program ne sili teško pogodive lozinke, možda ćete htjeti pokrenuti program za razbijanje lozinki i provjeriti da li su lozinke vaših korisnika sigurne .  
istrapedia.hr | Kratkoročni ciljevi: produbiti saznanja o mogućnosti primjene dramskih tehnika i terapeutskih metoda u nastavi, odgoju i obrazovanju općenito; razvijati maštu, kritičko mišljenje i kreativno rješavanje problema i zadataka .  
hrs.hr | U najavama prvenstva napominjali ste kako će biti bitni i rezultati koje će djevojke ostvariti sa svojim klubovima u europskim natjecanjima .  
zadarskilist.hr | Naime u svibnju bio trebao prispjeti još jedan stroj, tzv. RDS - 11 ili stroj za proizvodnju vreća za pakiranje krumpira .  
pollitika.com | Na prijavu takve korupcije DORH ne reagira .  
zupa-nasice1.hr | Poznato je da su slušatelji njegovih propovijedi potajice rezali djeliće njegova redovničkog odijela kao relikvije .  
vecernji.hr | Proizvode izvozit u Italiju (obavezno s natpisom, ali na hrvatskom u slučaju da koga sprži struja ili vruća voda, d . o. o.). 
hrvatski-izvoznici.hr | Ukoliko nije priložen dokaz o povlaštenom podrijetlu kod uvoza istih obračunat će se osnovna carinska stopa od 12 % .  
slobodnadalmacija.hr | Osjećamo se dobro, spremni smo i stvarno se radujemo četvrtfinalnoj utakmici .  
blog.hr | Ako ih se hoće preobratiti, ništa nije nezizglednije jer ono što propovijedaju potvrčuju i djelima .  
index.hr | Evo ga... doso je i meni nekako poseban i nekako najljepsi dan... a to je ono kada sam ja svoju Mateicu pito za hodanje .  
zadarskilist.hr | S obzirom na vrijednost i značaj lokaliteta za ukupnu hrvatsku povijest planiramo ga prezentirati na način " in situ " (stalni postav) u obliku jednog arheološkog parka .  
scubalife.hr | Reprezentativci se natječu u pet kategorija, i to redom: makro, makro s temom, fotografija ribe, ambijent i ambijent s modelom .  
novocommerce.hr | Za razliku od Quad vozila koja su namjenjena za sportska natjecanja, imaju jedno sjedalo i nemaju sigurnosni kavez, ova vrsta ATV-a je namjenjena ležernijoj vožnji te prijevozu tereta .  
slobodnadalmacija.hr | Petika i Bubalo već su rekle da neće, Palčić i Kolega još su na vagi .  
civilnodrustvo-istra.hr | Sve prijave koje zadovolje formalne kriterije natječaja nagradit ćemo simboličnim nagradama .  
tportal.hr | Kao jedan od najvećih i najuspješnijih hrvatskih klubova GNK Dinamo ima osobitu odgovornost da služi primjerom profesionalnih i inih odnosa drugim domaćim klubovima .  
hrs.hr | No Hrvatska se uspjela obraniti i tako produžiti nadu u prolaz u osminu finala .  
kigo.hr | Nasumičnim odabirom izabrano je dvoje sretnih dobitnika koji su dobili poklon bon tvrtke Educamix d. o. o. tečaj prodajnih i tečaj komunikacijskih vještina .  
tportal.hr | dunja (14.05.2010 . , 09:37:04) 
gospicko-senjska-biskupija.hr | (Ogulin, 25 . 7. 2009. - Z. 
net.hr | Evo nekoliko načina kako možete sagorjeti višak kalorija dok se družite s partnerom .  
hkld.hr | Sud u Sydneyu presudio je da na rodnom listu stoji ime partnerice majke djeteta, iako su vezu prekinule još 2006. g .  
hkld.hr | Mnogi ljudi tvrde da osobama bez dokumenata, koje žive i rade u SAD-u, nijedan novi sustav ne bi trebao dopustiti plaćanje zdravstvenih troškova, te da se siromašnim legalnim useljenicima uskrati pokrivanje troškova u prvih pet godina boravka u SAD-u .  
agrokor.hr | Sladoled od šlaga prošaran nugatom u hrskavom kornetu zasladit će nepca svih koji uživaju u zimskim radostima .  
ffzg.hr | Studenti mogu birati koju grupu žele upisati, ovisno o tematskim interesima, odnosno kolizijama .  
slobodnadalmacija.hr | Nakon sto godina borbi i pokušaja, velika im je želja ostvarena: molbom i zalaganjem kraljice Marije, supruge sicilskog kralja Karla II. te šibenskog kneza Jurja Šubića, papa Bonifacije VIII. donosi bulu nadnevljenu 1. svibnja 1298. u kojoj Šibenik proglašava gradom i osniva biskupija .  
glasistre.hr | Na tu ga je ideju, navodno, potaknuo način na koji je svijet upotrebljavao njegov izum - dinamit, a što ga je šokiralo .  
hts.hr | U prvom je kolu pobijedila Litavku Akvile Parazinskaite (6:1, 6:3), da bi za ulazak na glavni turnir svladala Britanku Harriet Dart - 6:1, 3:6, 7:5. Podsjetimo, pored nje će u turniru tenisačica od Hrvatica zaigrati Ana Konjuh i Adrijana Lekaj, dok će nas u na turniru juniora zastupati Borna Ćorić .  
net.hr | To bi bilo poniženje za Hrvatsku ", komentirao je Jurčić pad kreditnog rejtinga države i mogućnost dolaska svjetskog financijskog policajca u Hrvatsku .  
matica.hr | Programi suvremene umjetnosti nisu više vezani samo uz najveće gradove .  
katolik.hr | Njegova je uloga bila u tome da pohranjuje ploče sa zapovijedima, zlatnu posudu s manom nebeskom i Aronov štap (Pnz 10, 3 - 5; Heb 9,4) .  
zadarskilist.hr | Općina Sali je, međutim, prihvatila Studiju o utjecaju na okoliš pa se u očitovanju Vijeća Mjesnog odbora Vela Rava o uzgoju ribe u Ravskom kanalu, spominje i mogućnost zahtjeva za izmjenom granica kako bi čitav Ravski kanal potpao pod grad Zadar, odnosno Ravu pa bi tako mještani imali mogućnost sami upravljati svojim najbližim i kroz povijest glavnim akvatorijem i izvorom, nekad hrane, a danas i mogućih prihoda .  
biliskov.hr | Samostojeća kuća površine je 240 m2 na parceli od 650 m2. Izgrađena je 2007 godine .  
jogapozdravsuncu.hr | P rativši suprugu na turneji Europom Sergeja je sve više mučio nedostatak poznatog okruženja, nesposobnost da se prilagodi .  
tz-vis.hr | Na njenom krovu postavljen je kip žene s uzdignutom bakljom, a kuća je ukrašena i pozlaćenim mozaikom, te grbovima na kojima je pored monograma L. T. i godine izgradnje 1911, uklesano i geslo ' ' Rad i ustrajnost ' ' .  
maratonvu.hr | Postoje razni oblici trčanja: napr. orjentacijsko trčanje, planinsko trčanje, kros i slično .  
karate-klub-alfa.hr | Bez obzira na svoju otvorenost u podučavanju vještnine pravog karatea, ni Funakoshi nije bio bez klevetnika .  
jazovka.hr | Stoga Slovenija odkriva sebi, Hrvatskoj i Europi sve nova i nova strahotna množtvena stratišta i grobišta žrtava jugokomunističkoga nakonratnoga terora god. 1945 . Zatrpan i zatvoren rudnik Sv. Barbara u selu Huda Jama kod Laškoga jedno je množtveno stratište i grobište od 1.500 (tisuću i petsto) popisanih, a čak ih je 600 (šest stotina) u Sloveniji 
kotoriba.hr | 7. prosinca 1979. u istoj ulici završeni su radovi na kanalizaciji . 9. prosinca 1984. u Kotoribi izglasan novi samodoprinos koji će se uplaćivati do kraja 1989. 
kristofor.hr | U sluèaju dolaska ujutro, treba prièekati ukoliko apartman nije odmah na raspolaganju .  
sdlsn.hr | Prema riječima Ive Dijana, člana zadarske podružnice Sindikata državnih i lokalnih službenika i namještenika, koja pokriva područje Zadra, Benkovca, Biograda, Obrovca te Prekršajni i Općinski sud, kao i Državno odvjetništvo, više od 80 posto djelatnika sudjelovalo je u štrajku upozorenja, od čega dio njih i nisu članovi sindikata .  
tportal.hr | Pipi, nisam ja ni shvatila tvoj komentar kao osudu niti išta loše i negativno . Jednostavno si me potakla dau kratkim crtama opišem svoj skromni život onima spomenutim na kraju, koji naravno ne igraju nikakvu ulogu u mojem životu, osim što me vuku za jezik pa barem malo mogu vježbati svoje literarne sposobnosti prepirući se s njima na blago filozofskoj razini. (Alecta 27.11.2007., 10:39:41) 
blog.hr | Bio sam posljednji gost te večeri .  
geografija.hr | Najviša reljefna stepenica u Meksiku, tierra nevada (iznad 4000 m), obilježavaju planinski lanci Sierra Madre pretežno planinske goleti .  
step.hr | Bilo da odabirete smjer na fakultetu ili odlučujete o karijeri, ponuđene mogućnosti mogu biti zbunjujuće .  
slobodnadalmacija.hr | Naučena da iz disolucije u svakom pojedinom slučaju izlazi kao pobjednica, ona ne može prihvatiti činjenicu da nakon što je jednostrano interpretirala Svetu Geru i Ljubljansku banku, nije u stanju eurokratskom prisilom oteti akvatorij koji joj ni po povijesnim ni po međunarodnim uzancama ne pripada .  
forum.hr | Cuj, PUPA cinis se dobar covjek I posto se motas oko oltara na putu si da budes zaredjen: p za deklarativnog prosvj. majstora pa da ti se obratim jer si mi simpatican (kao I svi tzv deklarativni (TEORETSKI) ALI NE I STVARNO prosvj majstori . : cerek: (Simpa je (ponekad) i strogi direktor ove skole: p 
pollitika.com | Druže moj, ne trebaju ni institucionalnoj crkvi ni takvima kao ti ateisti ili bilo tko da " crkvi ruši ugled i utjecaj " .  
blog.hr | Molim vas da dodete u moj kabinet nakon vecere skupa sa vasom sestrom . - rekla je te nastavila prema profesorskom stolu pridruzujuci se profesorici Sprout koja je bas prosla tuda. 
blog.hr | Za takve mi knjige na žalost ne pomažu ni naočale .  
blog.hr | Nekad mi je i MFM disk od 32 Mb (1989. god.) djelovao velik .  
vecernji.hr | Te primjedbe o " srbstvu " su ti krivouste.., pošalji ih vašem krivoustom JR.., sestra mu se udrobila s srbima, a moj nitko ne .  
djecje-kazaliste.hr | Spomenimo još samo kako je Blago babe Mrzulje proglašeno 1994. godine najboljom hrvatskom predstavom za djecu i mlade i nagrađeno je Nagradom hrvatskoga glumišta, a jesu li potvrde struke zaista zaslužene procijenite sami .  
vecernji.hr | BRANIMIR NOVAČIĆ 5. X. 1958. - 13. XII. 2012. Nakon kratkog i tužnog života, milostivo oslobođen okovâ zemaljskoga tijela .  
varazdinske-vijesti.hr | Dugogodišnjem zaposleniku, roditelju odrasle djece, situiranom, više će značiti cijenite li njegovo mišljenje pri donošenju odluka, uključujete li ga i dijelite s njim važne informacije nego nekoliko postotaka veća plaća .  
obrtnicka-komora-rijeka.hr | - Izravne pogodbe kao način nabave postoje svugdje u svijetu, pa tako i u EU-u i u Hrvatskoj .  
gmo.hr | Navedene ciljne skupine su ovom prigodom imale mogućnost saznati s kojim se problemima suočavaju stručnjaci u EU prilikom primjene zakona o biološkoj sigurnosti, te su zajedno s predavačima trebali pokušati naći najbolje rješenje .  
radioslavonija.hr | Od 6 do 10 i od 15 do 18.30 sati vjernici će imati mogućnost za sakrament ispovijed te osobni razgovor .  
vecernji.hr | KOga briga .  
insula-tours.hr | Slijedi ugodna vožnja kroz Sloveniju i Austriju s kraćim stajanjima radi odmora .  
nacional.hr | Poduzeće nikad nije dalo patentirati taj recept jer je Coca-Cola navrjedniji brend svijeta .  
kerman.hr | Na osnovi prethodne elektroenergetske suglasnosti građevina se ne može priključiti, niti se može povećati priključna snaga .  
zdravobudi.hr | Evo onda dopune; nisam bila rekla: HPV visokog rizika .  
blog.hr | Bojana jest prelijepa ali brate pjeva ko da grlom cijepa drva .  
biologija.com.hr | Velike boginje izaziva virus variole (fotografija desno) koji se prenosi direktnim kontaktom sa zaraženim tjelesnim izlučevinama ili zaraženom osobom .  
net.hr | Kao što su i Splićani izabrali Ono umjesto nekog iz zločinačke organizacije .  
ciceron.hr | Pred Vama je drugi broj novosti tvrtke Ciceron .  
stesweet.hr | " Razlog zašto se stevia mnogo prije nije pojavila na zapadnom tržištu je jednostavan; bio je žestoka konkurencija umjetnim sladilima velikih američkih multinacionalnih kompanija, a ponajviše aspartamu .  
hrvatski-vojnik.hr | Crkva danas " sve nas poziva da se probudimo iz svoga umornog kršćanstva kojemu nedostaje zanos ", rekao je kardinal Ratzinger .  
vecernji.hr | Ukinuli bi pojmove otac i majka i tako sve strpali u kantu za smeće .  
skole.hr | Osnovna tema na kojoj radimo je OTPAD .  
glas-koncila.hr | "Želim započeti službu apostolskog nuncija u Hrvatskoj .  
komentar.hr | A za pultom podrška će mu bit GALINAC GALINAC iz Brela, mladi i perspektivni dj koji je bio s nama na Božićnom party-u, momak koji dobro zna svoj posao .  
huni-bike-shop.hr | Uz oprez, naravno . ;) 
zadarskilist.hr | Utakmicu je riješila jedna lopta i to je bilo pitanje sreće .  
forum.hr | Nadarena sam za engleski, crtanje (nekad kad imam inspiraciju), spavanje, brbljanje i svađanje .  
radio-varazdin.hr | Smanjene su otpremnine vezane uz odlazak u mirovinu, prestanak službe i tehnološki višak .  
index.hr | To su samo neka od imena koja Uefa nudi u svom pregledu najatraktivnijih momenata grupne faze Lige prvaka .  
autoservis-meic.hr | Ima prijeđenih 140 000 km .  
tportal.hr | Ima zato tko platiti, kao i uvijek. (Aribica 06.08.2009 . , 10:55:05) 
slobodnadalmacija.hr | Ina upravo uživa u statusu za koji se borila godinama - ona sama, već četvrtu godinu zaredom slobodno formira cijene derivata, prema formuli odobrenoj od Vlade, a koja kao inpute uključuje kretanje cijene barela nafte na mediteranskom tržištu, odnosa dolara i kune, ali priznaje i fiksnu razinu troškova i marži Ini - bez obzira na stvarno kretanje tih Ininih troškova poslovanja .  
banke.com.hr | Nakon prijave u sustav korisnik dobiva informacije o novostima u Metronetu te pregled obavijesti o najavljenim radovima koji se odnose na njegovu vezu .  
blog.hr | Radi ovoga u Draculi ima podosta dužih scena, bez razgovora, zvukova, koje djeluju čak vrlo zanimljivo .  
posavskahrvatska.hr | Pukovnik Sorić naglašava kako general Stipetić nije imao pojma što mu se radi iza leđa, odnosno, što se događa u Zagrebu .  
medskolabjelovar.hr | Možda je reklama na TV-u protiv tinejdžerskog pušenja najbolje opisuje suštinu razmišljanja tinejdžera: " U dobi od četiri ne prestaju pričati, u dobi od 16 uopšte na razgovaraju .  
index.hr | Ako uhvatim vremena, a misli da hoću i ja ću se pokušati probiti na ovu prezentaciju .  
ika.hr | Na kraju mise riječi zahvale u ime Organizacijskog odbora uputio je voditelj Ureda za mlade Biskupske konferencije Bosne i Hercegovine vlč. dr. Šimo Maršić .  
business.hr | Međutim, ako povratna informacija izostane, kritiku možete ignorirati i smatrati da ste svoj posao ipak napravili kako treba .  
ezadar.hr | Pri projektiranju zadarskoga Pozdrava suncu bilo je planirano uz pomoć solarnih panela proizvoditi električnu energiju, što se na kraju nikada nije ostvarilo .  
blog.hr | Od njihova djetinjstva, a to je bilo prije tridesetk i više godina, hrast je narastao tek metar i nešto .  
obrtnicka-komora-rijeka.hr | Tabl . 17. Promet u ugostiteljstvu po županijama (VII - IX 2006.) 
vecernji.hr | Radnu plohu lagano pospite brašnom .  
hrvzz.hr | U Gradskoj knjižnici Juraj Šižgorić danas je prezentiran Šibenski takuin, novi turistički proizvod kojeg je uz potporu Ministarstva turizma Republike Hrvatske razvila šibenska tvrtka Moć komunikacije d . o. o. 
hdlskl-obz.hr | Ako je to točno, ako je Džakula zamjena za Pupovca, takvim svojim izborom Josipović će na i simboličnoj razini, osim u Srbiji, i u Hrvatskoj afirmirati četništvo kao legitimnu političku opciju .  
cesi.hr | Zato smo iz aktivističke potrebe za otvaranjem medijskog i javnog prostora rodnim pitanjima i feminističkom diskursu, kao i potrebe za neprofitnim i neovisnim izvještavanjem o demokratskim procesima, 2009. godine kreirale Libelu .  
svijetosiguranja.hr | U Croatia osiguranje dobrovoljnom mirovinskom fondu koriste prije svega prodajnu mrežu Croatia osiguranja i Fine, kao i vanjskih pravnih i fizičkih osoba, uglavnom zastupnika koji imaju ugovor o prodaji s Croatia osiguranjem .  
zooportal.hr | Sada sam malo starija i imam puno planova, koji će se, nadam se jednom realizirati .  
morsko-prase.hr | Zbog toga dužni ste > nam objasniti razloge ove vaše odluke .  
zadardanas.hr | Avdagić je odmah nakon čitanja optužnice sutkinji Sandri Radanović kazao kako nije kriv, a onda joj u detalje ispričao svoju verziju priče od 10. rujna 2007. godine koja je umalo završila kobno .  
monitor.hr | Sve je mirisalo na to da će Mario ostati " nevin " i da će mu lice predstavljati opsesiju pred kojom će se povinuti čak i najotpornije zrcalo na svijetu .  
hidra.hr | Naknada za pravo građenja na javnom vodnom dobru od točke 1. do točke 6 . plaća se jednokratno za sve godine trajanja prava građenja unaprijed. 
glas-koncila.hr | Prema biskupovim riječima, u pitanju je uopće i sama uspostava mira u Sudanu gdje građanski rat traje već 20 godina .  
zadarskilist.hr | Uz krilaticu "Nije nama nikad dosta" fotografija je predaje snopa novčanica iz ruke u ruku .  
dicentra.hr | Oblika prženog krumpirića jednostavan je za konzumiranje .  
mobil.hr | Jedan od primjera je i podrška za tražilicu Wolfram Alpha oko koje se prije par godina digla velika hajka .  
astrodrom.hr | Druga je priča, pak, s dvanaestim poljem .  
vecernji.hr | Interesantno, tko mu to vjeruje - - zar Država, - - zar škverani - - zar sindikati, tko to bože moj .  
nacional.hr | Čim je izrečena smrtna kazna, načelni protivnici smrtne kazne optužili su iračku vladu da je ponovno uvela smrtnu kaznu u svoje zakonodavstvo samo zato da može iz odmazde smaknuti Husseina .  
hgu.hr | Dvojica hrvatskih gitarista, obojice s internacionalnim karijerama, dobro su nam poznati .  
bg-pravoslaven.hr | I, kao što vidimo iz sveštene povijesti, takav čovek " koji čini pravdu ", u tolikoj je mjeri ugodan Bogu, da se Korniliju kapetanu, koji se bojao Boga i činio pravdu, javio angel Gospodnji u vrijeme molitve i rekao: " Pošalji u Jopu, k Simonu kožaru, tamo ćeš naći Petra i ovaj će ti reći riječi života vječnoga, kojima ćeš se spasti ti i sav dom tvoj " .  
monitor.hr | Činilo mi se da o njemu govori kao o nekoj nadnaravnoj osobi " izjavila je na suđenju Sanaderu bivša direktorica Hrvatske lutrije Vesna Bakran, ujedno i članica HDZ-a .  
pollitika.com | Strah i panika su zavladali u HDZ-u .  
online.hr | Gradivo uvijek možete ponoviti i ponovno se družiti s izvrsnim Kenom Takakurom u kultnome uratku na temu japanske mafije, odanosti i požrtvovnosti iz sedamdesetih godina prošloga stoljeća Jakuzi Sydneya Pollacka .  
blog.hr | Dovoljno sam zbunjen da nastojim birati sve što mogu, zato jer mogu .  
dnevnik.hr | Upravo u logoru mržnje i smrti on je potvrdio: dobri Bog je na svakom mjestu i s velikom ljubavlju misli na sve i na svakoga. " (NIEPOKALANOW, 28. 08 . - 01. 09. 2005., Kard. 
blog.hr | Pošalji pismo u njemu reci sve, jer ne znam koliko ću još imati snage da te čekam na pola puta .  
glasistre.hr | " Nola piano " izaći će do kraja godine i na njemu će biti devet starih pjesama koje su snimili u novom aranžmanu, samo uz klavir i vokal .  
palotinci.hr | Ako nekome želite reći da vam je drag jednostavno mu pošaljite emailom ovaj link: www.palotinci.hr / i_like_you . php A ako ste kojim slučajem nekog povrijedili recite mu to ovim liknom: www.palotinci.hr / sorry.php 
hrpsor.hr | 19. travnja 2010 .  
blog.hr | - Znala si - rekao je David, gledajući je - da sam u braku, kad smo otpočeli... - pustio je rečenicu u zraku, da visi nad njihovim glavama .  
rijeka.hr | Imamo instituciju nužnog smještaja u kojem se može smjestiti oko 70 osoba i koji je stalno pun .  
tportal.hr | ukazano financijsko i sportsko povjerenje.Nepoznavanje jezika, nova sredina, taktičke novine i zahtjevi trenera, odnos sa suigračima.. uglavnom puno toga.Ja zastupam dosta konzervativno mišljenje koje kaže da je veliki igrač onaj tko se dokazao u velikom klubu.Veoma jednostavno, svi znamo koji su to ima ih za izbrojati na prste jedne ruke.Sigurno je da je Fernando Torres veliki igrač.Dokazana klasa u Atleticu i Liverpoolu.Sad ćete reći da skačem sebi u usta jer se nije dokazao u Chelseau ali ove godine igra i više nego pristojno . Naravno da to još nije na razini iz Liverpoola ali njegove će igre rasti s odmakom sezone u to uopće ne sumnjam.Prošlih godinu i pol je bilo dosta turbulentno na Stamford Bridgeu što je utjecalo na cijelu momčad a taj se detalj nekako uvijek javno prešućuje u raspravi oko El Nina.Tko je lani odveo Chelsea do naslova prvaka Europe i FA kupa? - Drogba.Jedini igrač koji je odskakao u toj momčadi dok su se svi drugi utopili u sivilu.Snagom volje i ogromnom energijom srušio je posljednje dvije prepreke-Barcu i Bayern i 
it-review.hr | Jednostavan i prijateljski orijentiran izbornik lagano se pretražuje pomoću središnjeg gumba kako bi novi korisnici uz malo napora brzo pronašli željeni način rada ili traženu datoteku .  
nacional.hr | No okus je isti, nije ni pojačan ni razrađen, čak je malo i uništen .  
urbancult.hr | Postoje i osobe koje joj se mogu i znadu oduprijeti, poput Michelle Obame koja je redovito izludi jer se ne želi fotografirati sa njom, niti izigravati bilo kakvo prijateljstvo ili bliskost .  
ngbuntovnici.hr | Jedino cijena ulaznice, ali i to mi je smješno .  
uha.hr | Poštovane kolegice i kolege, pozivamo vas da se i ove godine prijavite na tenis turnir koji organizira Društvo arhitekata Osijeka, a koji se održava od 24 . - 26. svibnja 2013. godine u tenis centru S. I. G. A. L., u Ladimirevcima. 
ezadar.hr | Prema pisanju Gazzette dello Sport, 35 - godišnji talijanski nogometaš Gennaro Gattuso (35), nekadašnji igrač Milana i talijanske reprezentacije, postat će novi trener drugoligaša Palerma .  
index.hr | Suha drača, bode mi noge Rojevi pčela sisaju nektar sa poljskog cvića .. Miris mediterana ispunjava mi u pluća Postoji li di ovakva lipota prirode i vegetacije, ruzmarin, lavanda, smilje malo poljsko cviće suha trava bezbroj maslačaka.. brnisra sa još pokojim cvitom makija 
blog.hr | Da smo bili manje smotani i šokirani zasigurno bismo joj zapljeskali u tom trenutku .  
kako.hr | Glavni je razlog tome što su sve veće trgovine televizorima izuzetno jako osvijetljene, dok je vaša dnevna soba, posebice po noći, bitno tamnija .  
magazinvjencanja.hr | Dodatna pogodnost za sve uzvanike je i osiguran besplatan parking i posebne cijene noćenja .  
tesa.hr | Život je neprekidni proces, sa stalno promjenjivim zahtjevima koji izviru iz različitih situacija, okoline, a li i iz nas samih .  
nucleus.hr | Zašto koristiti BlueFile Većina mobilnih uređaja na tržištu omogućava bluetooth komunikaciju, a njihov broj se na svjetskoj razini mjeri u milijardama .  
jadransko.hr | Podrazumijeva nastanak štete zbog hladnoće, odnosno spuštanja temperature zraka ispod temperature koja je za pojedine vrste usjeva, odnosno nasada određena kao kritična .  
istarski.hr | Policajci su utvrdili kako je 33 - godišnjak bio jedan od napadača, koji su 2 . veljače oko 16,10 sati na parkiralištu u Ulici Stjepana Radića u Rovinju, napali skupinu navijača sarajevskog nogometnog kluba. 
business.hr | Program se financira iz nacionalnog proračuna i namijenjen je malim i srednjim poduzećima u Hrvatskoj te podržava projekte svih tehnoloških područja .  
kako.hr | Njezini odlasci su okarakterizirani kao: jesen i zima .  
skijanje.hr | Čitatelji s područja Rijeke mogu po dogovoru majice i kape preuzeti i osobno .  
adventisti.hr | Udruga Više od života nastavlja evanđeoske aktivnosti u dvorani Transadrije u Rijeci .  
glasistre.hr | Među mrtvima je i počinitelj koji je masakr počinio u kantini drvne industrije Kronospan .  
forum.hr | ovo sa http proxy forom je ako se nevaram u stvari tuneliranje kroz port 80. A on bi moro biti otvoren (za http protokol) a 443 je ako se nevaram https (sigurni http) .  
hdgo.hr | Novost u primjeni EBM-a jest da je donošenje odluka o liječenju svakoga pojedinog bolesnika složen proces koji omogućuje i liječnicima i bolesnicima odabir najboljega mogućeg rješenja za svakoga pojedinog bolesnika .  
emedjimurje.hr | Objavljeno: 16.07.2009 . 10:24 
zelena-akcija.hr | Ovaj nekvalitetan projekt bi za vrlo malu zaradu jedne državne kompanije izazvao veliko povećanje rizika od tankerske havarije, povećao zagađenje uslijed povećanog tankerskog prometa i ispuštanja balastnih voda. alosno je što ga već prije nisu zaustavile hrvatske institucije nadležne za očuvanje Jadranskog mora, čime se još jednom pokazuje nužnost institucionalnog jačanja zaštite mora u Hrvatskoj. " izjavio je tom prilikom Toni Vidan .  
unizg.hr | Centar za e-učenje Sveučilišta u Zagrebu Vas pozivamo na mjesecno druzenje na temu e-ucenja, koje ce se odrzati u ponedjeljak, 18. svibnja 2009. u 16 sati u Srcu .  
tportal.hr | Nismo znali da je tolika ljubiteljica botanike .  
spomen.hr | U konačnici, knjiga sjećanja može vam poslužiti kao podsjetnik kome sve treba poslati pismo zahvale jer su vam pomogli, bili uz vas u teškim trenucima ili na posljednjem ispraćaju .  
tpz.hr | Naime, kompletno poslovanje i posredovanje preuzela je naša tvrtka pod nazivom " TPZ Linde viličari Hrvatska " d. o. o. na adresi Novoselska 25, 10040 Zagreb i time postala generalni zastupnik za prodaju i servis Linde viličara za Hrvatsku .  
nacional.hr | Sanaderu je Belak na koncu zamjerio što ga je optužio za porast kriminala u Splitu .  
index.hr | , nezavisni intelektualci... ima (imamo) perspektive, ako se valjano organiziraju - svakako ne gubeći snagu u dječjim vrtićima - da negdje nešto ulove. 8) Radikalna desnica - razbijena u masu malih stranaka, čak i HSP-u prijeti da izgubi i posljednjeg zastupnika u Saboru jer im glasove, osim HDZ-a, sad uzimaju i oni pod 3. i 4, te konkuriraju jedni drugima (no HSP ne spada u " alternativu ", s obzirom da su parlamentarna stranka od 1992.). 9) Radikalna ljevica - razbijena, praktički nepostojeća .  
sabor.hr | U odnosu na 2008. godinu ukupan iznos ulaganja u 2009. manji je za 200 milijuna kuna, ali su svi važniji projekti i programi kao i potpore te subvencije provedeni u cijelosti u protekloj godini .  
zadarskilist.hr | Na Pašmanu nema čak ni benzinske pupme već se po gorivo treba ići u Biograd ili Preko .  
blog.hr | U cik zore .  
fotografija.hr | Da bi dobili nešto od države moramo osmisliti okvir unutar kojeg se mogu dobiti sredstva .  
unicro.hr | Govoreći o položaju tiskare Vjesnika predsjednik uprave je konstatirao da je i ovdje nužno izvršiti dodatna ulaganja i modernizaciju proizvodnih kapaciteta istaknuvši da tehnološko zaostajanje u grafičkoj industriji može imati pogubne učinke .  
moljac.hr | Po povratku u rodni grad od splitskog gradonačelnika Onesnina Cvitana zatražuje razgovor nakon kojeg Cvitan konstatira da Sanader ima " odgovarajući strukturu i reference " za rad na mjestu intendanta Hrvatskog narodnog kazališta (HNK) .  
vecernji.hr | Osobno mi se kao i inače uvjek već opet nameće pitanje, koliko su u Vladi i Hrvatskom saboru spremni istupiti iz onog nekadašnjeg obrazovnog razmišljanja i sistema kako bi postalo još više reda, i koliko ih stvarno ima aktivnih osim slova u smislu stvaralačkog i društvenog - duha .  
zadarskilist.hr | " Studije i ogledi " objavljena je 2009. godine .  
zelena-istra.hr | Europska unija je, prepoznavši značaj povezivanja udruga za zaštitu okoliša u Hrvatskoj, Zelenom forumu dodijelila sredstva kojima će se realizirati daljnje aktivnosti u 2004. godini na međusobnoj razmjeni informacija, kreiranju zajedničke Internet stranice, osnivanju Agencije za okolišne vijesti te zajedničku tematsku kampanju .  
skole.hr | Prema njihovim planovima, to će uključivati i redovito izvještavanje o radu i ponašanju učenika u svim britanskim srednjim školama najkasnije od 2010 . godine. 
tportal.hr | kockica (11.11 . 2012., 15:49:14) 
hns.hr | Podsjećamo da je HNS na čelu s dvoje potpredsjednika stranke, ministricom Pusić i ministrom graditeljstva i prostornog uređenja Ivanom Vrdoljakom podržao i prošlotjedni Split Pride, čime je još jednom stao iza vrijednosti koje zagovara i kontinuirano ponavlja godinama .  
vgdanas.hr | Uz njih se vežu legende o S. ..  
vgdanas.hr | Gdje god da prošećete u Velikoj Gorici uvijek ćete naići na one građane koji rado šeću sa svojim četveronožnim ljubimcima .  
rodoslovlje.hr | Sanja Frigan Ciuha, profesorica povijesti i članica upravnog odbora Hrvatskog rodoslovnog društva, u svojem je predavanju dala povijesni pregled Habsburške monarije i teritorijalnih promjena koje su se događale tijekom njezina postojanja na područjima koje su naseljavali Hrvati .  
she.hr | I to će biti čak treća kolaboracija slavne mišice i Lanvina .  
drame.hr | Kaže da je čovjek jako dobar i da mnogi snimaju kod njega .  
gorica.hr | Kako bi izborili mjesto u Europskoj uniji i bili prepoznatljivi, Grad Velika Gorica osniva ekoregiju .  
slobodnadalmacija.hr | - Gledajte, ovo su malo složeni poslovi i jedan čovjek ih ne može sam napraviti .  
advance.hr | Dongfeng ne kažem ja da treba mlatiti poslodavca koji ti ne daje plaću . ja kažem da bih ga ja namlatio da meni ne da plaću. več sam imao slučaj da mi privatnik nije htio isplatiti cijelu plaću. prijetnja inspekcijom ga nije zabrinula previše, bar sam ja dobio takav dojam, zabrinulo ga je što sam mu rekao da ću sutra doći po ostatak novca i ako tog novca ne bude neka si pripremi stvari za bolnicu. što misliš što je bilo sutra? novci su čekali da dođem. nije ga trebalo mlatit. to je vjerovatno zbog moje fizičke konstitucije, netko tko je sitniji i bojažljiviji vjerujem 
opcina-borovo.hr | Maksimovića je bila da se na spomenutom pravcu izgradi tramvajska pruga .  
abh.com.hr | Industrijska revolucija dosegla nas je kasno, zahvatila je premali broj ljudi i bila je ometena dvama svjetskim ratovima i neprijateljskim terorom .  
monitor.hr | Odgovori banaka o pružanju podrške predstavljenom planu očekuju se do kraja listopada .  
medjugorje.hr | U Međugorju se ne događa ništa naoko neobično .  
vino.hr | Igre u Londonu tako neće biti samo engleske, nego britanske .  
zadarskilist.hr | Mislim da je upravo sljedeća utakmica trenutak, kada se svi opet trebamo skupiti, ujediniti i svatko na svoj način pomoći našem voljenom klubu .  
kosmodisk.com.hr | Na radnom stolu potrebno je osigurati slobodan prostor za odmor zglobova dok ne tipkate .  
fashion.hr | Njihov profit skočio je u 2012. godini za 26,4 posto te je iznosio preko 1 bilijun eura, što daje zaključiti da prodaja luksuznih kožnih torbi, pa čak i finih svilenih šalova po kojima je Hermes poznat, nikada nije bila plodonosnija .  
net.hr | Ipak, to silovatelje iz drugog slučaja nije odagnalo od napada .  
tportal.hr | Jednostavno nisam mogla podnijeti svađu, pogotovo neku nebitnu .  
rva.hr | Za pohvalu je i golman Bubalo kojem tijekom susreta baši i nije išlo ali je i samoj završnici skinuo dva-tri ključna udarca gostiju .  
auto-info.hr | Zajedno s Mazdinim centrom za istraživanje i razvoj u Oberurselu u Njemačkoj, osnovanim 1990 . , postavljen je kamen temeljac za desetljeće rasta i prosperiteta u Europi. 
blog.hr | Od noćas je tamo samo autocesta .  
blog.hr | Na Av. je lik pruskog kralja, a na Rv . pruski orao i datum D. 20. AUGUST i godina kovanja. 
nacional.hr | Usprkos protivljenju i Beograda i Prištine i Bruxellesa, Srbi u četiri općine na sjeveru Kosova u utorak i srijedu (14. i 15. 2 . ) provode referendum o prihvaćanju institucija Kosova ili njihovom neprihvaćanju 
radioimotski.hr | Zavičajni muzej na Điradi, bit će otvoren za posjetitelje od 18 sati, ali nikakav dodatni sadržaj neće biti ponuđen .  
hidra.hr | Međutim, ako brzina vozila u vožnji naprijed prelazi 10 km / h uređaji se moraju isključivati automatski i moraju ostati isključeni dok se namjerno ponovno ne uključe . 6.4.8. "Pokazna svjetiljka" Pokazna je svjetiljka izborna. 
tz-otocac.hr | Ima tu i stranaca, najviše Talijana, Francuza, ali i domaćih povratnika koji se ljeti vračaju na djedovinu .  
dijabetes.hr | Na primjer, većina glavobolja dolazi od stresa, nedostatka sna, dehidracije i drugih uzroka .  
poliklinika-kvarantan.hr | Ultrazvuk trbuha pokazao je u zadržavanje hrane i tekućine u želucu bulbostenozu sužavanje izlaza iz želuca, u jetri jednu veću metastazu, a u području trupa gušerače okruglaste tvorbe koje se šire prema želucu i obuhvaćaju izlaz iz želuca .  
vecernji.hr | Moj kompjuter IP je izbrisan .  
tjednik.hr | - Apple konstantno razvija i uvodi inovacije u svoju ponudu .  
mingorp.hr | ili uredi za obranu Ministarstva obrane Republike Hrvatske po mjestu prebivališta; 4. za oslobođenje iz točke 4.: presliku potvrde o statusu hrvatskog branitelja koju izdaje Ministarstvo unutarnjih poslova (za pripadnike MUP-ovih postrojbi) uredi za obranu Ministarstva obrane Republike Hrvatske po mjestu prebivališta; za djecu potvrdu statusa izdaje nadležni ured državne uprave po mjestu prebivališta, a to je služba za društvenu djelatnost u svakoj županiji; 5. za oslobođenje iz točke 5.: presliku potvrde o imovinskom stanju koju izdaje porezna uprava prema mjestu prebivališta; 6. za oslobođenje iz točke 6 . : presliku potvrde da se nalaze u statusu izbjeglice ili prognanika, ili izbjeglički karton. 
index.hr | Nakon nekog vremena, mladić koji je napravio nepriliku fra Jakovu, oženi se i imadne devetero djece.Sva su se djeca rodila slijepa .  
tjedno.hr | Upravo će završnica festivala biti najekskluzivniji njegov dio, a tome u prilog govori i činjenica o ograničenom broju ulaznica koje će u prodaju biti puštene 22. veljače .  
voxportal.hr | U našoj maloj zemlji ima oko 1.500.000 ovisnika o duhanu i to oko 36 posto muškaraca i blizu 32 posto žena .  
hrvatski-vojnik.hr | Prva ispitna lansiranja obavljena su u svibnju 1944 . , a u idućih nekoliko mjeseci proizvedeno je i u testiranjima i na vježbama ispaljeno oko 300 tih raketa. 
index.hr | Međutim, u najmanju ruku je dvojbeno kako će se u praksi pokazati ova pravila .  
spomen.hr | Ukoliko se radi o stranom državljaninu za kojeg se traži ukop u Republici Hrvatskoj potrebno je priložiti i potvrdu (pisani dokaz) groblja (ili župe) u kojem je naznačeno mjesto pokopa / ukopa: takva potvrda svakako je obvezna .  
tportal.hr | Pa Nadica ima ovrha na glavi za 5 prosječnih Hrvata, a ipak ima položaj koji ima . Zamisli da se ona bojala ko ti, nikad ne bi bila tamo gdje jest. 
wikipedia.org | Takve svjetiljke ne sadrže uopće fluorescentnu tvar, tako da više liče na tinjalicu .  
zadarskilist.hr | Nisu svi oni bili " krivi " za neisplatu plaća, neki od njih su imali običaj ne dostavljati Poreznoj upravi obrasce o uplati doprinosa .  
halal.hr | Inače, interes hotelijera za uvođenjem halal kvalitete je sve veći, i to najveći na području Primorsko-goranske županije, posebice zbog Islamskog centra koji svoja vrata otvara 4. svibnja .  
zivotna-skola.hr | Što se više radujemo u životu, to ćemo imati više razloga za radovanje .  
intimatemedicine.com.hr | Muškarac (bolje rečeno dječak), koji prvi puta masturbira sa trinaest godina, ne osjeća želju za ženama .  
index.hr | Daj se smiri, buš i mene zavužgal .  
queer.hr | Naša Urednica dala mi je zadatak da napišem nešto o blagdanima koji nam predstoje, ali po mogućnosti da malo zdeprimiram ekipu .  
glas-koncila.hr | Mi smo od samih početaka bili povezani s Crkvom, zapravo tu su mi roditelji, supruga i troje djece .  
tjednik.hr | Lakše je ozlijeđeno 32 ljudi .  
rmf.hr | Ukoliko ne postoji pravo na obiteljsku mirovinu sredstva ušteđena u Raiffeisen obveznom mirovinskom fondu bit će prema rješenju nadležnog Suda, a po nalogu REGOS-a, prebačena na prolazni račun REGOS-a, od kuda će biti isplaćena nasljedniku .  
radioslavonija.hr | Govoreći o radu stranke u proteklom razdoblju predsjednik Županijske organizacije Davor Vlaović je rekao kako je HSS aktivan i ima stabilno članstvo .  
net.hr | ' Kris ih je uvjerila kako bi za vjenčanje mogli dobiti deset milijuna dolara .  
pastoralmladih.hr | U kršćanskom govoru riječ " Crkva " označuje " liturgijsku skupštinu ", ali također i mjesnu zajednicu ili sveopću zajednicu vjernika .  
mic.hr | Profesor mnogih uglednih hrvatskih skladatelja, Četiri stavka za gudače napisao je 1959. nakon studijskog boravka u Parizu, gdje se usavršavao nakon diplome na zagrebačkoj Muzičkoj akademiji .  
slobodnadalmacija.hr | Dok se Karaban jučer nije javljao na pozive, Sinovčić je pak u telefonskom razgovoru sve demantirao nazvavši Bunju gluperdom koja ne zna što radi .  
index.hr | " Smatram da su Hrvatska bi BIH na dobrom putu da idu na Svjetsko prvenstvo .  
rijekasport.hr | Tako su se 25. i 26. travnja odvijali programi (live prezentacije i film) u planetariju: 10 zašto volim astronomiju, Kaluoka hina začarani greben, te 10 najzviježđa .  
matica.hr | Ali ipak, naši orkestri izvan obljetni č kih prigoda ne izvode dovoljno njegove glazbe, koja bi mogla stajati uz bok antologijskim djelima svjetskoga simfonijskog stvaralaštva novije povijesti .  
culturenet.hr | ALEXANDAR OPAČIĆ Aleksandar Opačić - PROCESSOR, bivši redovni profesor na kafkaskom univerzitetu, kasnije otpušten zbog nepojavljivanja .  
zupa-cernik.hr | Zagrebački biskup bio je tada najmoćniji velikaš i prvi ugled u Kraljevstvu Hrvatske i Slavonije .  
braniteljski-portal.hr | Izvješće o provedbi Zakona o pravima hrvatskih branitelja iz Domovinskog rata i članova njihovih obitelji za 2011. godinu koje će se ovih dana naći u raspravi Hrvatskog sabora pokazuje da se rezanje prava nastavilo i prošle godine .  
gp1.hr | bi završilo da se sve ovo (ili bar nešto od ovoga) nije izdogađalo. sve nabrojeno ja sam vidija u prenosu na svom TV-u. možda nam se prenos nije podudara pa vi ovo niste vidili ili sam ja ispriča gomilu laži da oblatim mercedes i LH. misliš li da sam zaista sve ovo izmislija? ili misliš da ne trebam ovako otvoreno komentirat (priuštit si) stvarne događaje koje smo svi vidili ali sam ih ja servira za razliku od vas koji to iz nekih razloga niste vidili pa je moj komentar za vas nepriličan . iskreno komentiranje ću si uvik priuštit bez obzira na reakcije nekih / mnogih, a vi ih kako rekoh pobijte vašom istinom. 
vecernji.hr | Hrvatima ureduju.To je i cilj nas Hrvata da Hrvatska drzava bude demokratska i bogato uredena.Ona to sada nije, to znas i sam.A znas zasto? Jer su u politici ljudi (neki) koji je ni neznaju urediti.Drzava se pokrala, e i sada je najlakse zamutiti sve to sa nacionalizmom, da bi mi Hrvati svi sutjeli, a komunisti bi radili ono sto rade.Komunisticki sistem je zavrsen i znaci o tome mozemo samo pisati kao o povijesti i svatko tko to zeli ozivjeti nece imati nikakvog uspjeha . Netreba se narod zbunjivati jer to nikome netreba. 
radio-mreznica.hr | Naime, Gažani koji su naslijedili gradnju krijesa od svojih prethodnika, a tradicija se tako prenosi od 1779., pobunili su se protiv ideje da njihov krijes ove godine grade Hrvatske šume .  
kako.hr | Na desnom djelu kutije (vidi sliku iznad) kemijskom olovkom pravilno ukosite crtu i prilagodite ju obliku svoga tableta tako da tablet može " uči " .  
blog.hr | Fata je rekla da ce mi dati cim ponovo nabavimo krevet . 1. mart Danas sam vec poceo da radim u jednog privatnika. 
hsp-ante-starcevic.hr | Atraktivni zemljopisni smještaj Hrvatske na Jadranu povijesno i kulturno odredio je permanentnu borbu za samostalnost, političku ali i kulturnu od početaka sve do danas .  
queer.hr | Najvjerojatnije baš zahvaljujući queer festivalu, te naknadno raznim Prideovim žurkama nisam postao jedan od pedera koji svojoj vlastitoj sjeni govori da pazi na diskreciju .  
skole.hr | Dati ćete dobar primjer svojem djetetu i olakšati nelagodu drugom djetetu .  
zadarskilist.hr | Kada se očekivao kraj prvog poluvremena, u 43. minuti, gosti izjednačuju golom Tanfare .  
wikipedia.org | Kasnije je oko 1470. godine to svoje nezanito pravo Martin Frankopan ustupio Ivanu Frankopanu Cetinskom koji nadari svog službenika Jurišu Farkašića Podzvizdom .  
benkovacdanas.hr | Pri trećem je pokušaju, na EP-u 1976. u bivšoj Jugoslaviji, izgubio u finalu od Čehoslovačke .  
zadarskanadbiskupija.hr | 1 . Molitva 
unizg.hr | Sjedili su kod stola, kum i sestra .  
ursulinke.hr | Neki su od njih preuređivali Anđelino pravilo prema vlastitim potrebama, posebno sv. Karlo Boromejski u Milanu, te su se tako polako stvarali ogranci nazvani prema mjestu nastanka ili prema utemeljitelju, odnosno glavnom zaštitniku .  
blog.hr | 1 . 10. srpnja PRIDVORJE 
business.hr | " Željele bismo da na temelju rada te skupine Europska komisija o svemu izvijesti Europski parlament i Vijeće EU-a u listopadu ", kazale su povjerenice .  
blog.hr | Utjelovljeni Sin u svemu je sličan ljudskoj subraći, jer je bio u toku svog zemaljskog života iskušavan i pretrpio smrt .  
vecernji.hr | Abakus taj program je samo nesto sto se predsjednik u skolama milijunima djece u evropi vec godinama .  
