یہاں تک کہ وہ ستون نمودار ہوگئے جسے جناب ابراہیم ( علیہ السلام ) نے تعمیر کیا تھا ۔ 
عارفوالہ سے نامہ نگار کے مطابق شدید گرمی اور حبس کے باعث ایک شخص شعیب دم توڑ گیاجبکہ 3 افراد بے ہوش ہو گئے ۔ جھنگ سے نامہ نگارکے مطابق چوکی مگھیانہ کے علاقہ چنبیلی مارکیٹ کے مکینوں کا بجلی کی لوڈشیڈنگ کے خلاف ٹائر جلا کر احتجاج کیا ۔ 
" وَسُوءُ الخُلقِ " بد اخلاقی سے پرہیز کرنا ۔ ایسا نہ ہو کہ تم اپنے دوستوں کے ساتھ برے اخلاق سے پیش آؤ – بد کلامی کرو اور سخت رویہ اختیار کرو ۔ 
اگر تبصرے میں کوئ ناشائتہ بات ہے تو وہ نکالی جا سکتی ہے سچ کڑوا ہوتا ہے اس لئے میرا تبصرا حذف کر دیا گیا ۔ 
 |    
' ' طارق کے مداح نے کہا ۔ 
کل کا بھولا اگر آج آ جاے تو اُسے بھولا نہیں کہتے ۔ 
اترپردیش کی بات کریں تو یہاں کی موجودہ وزیراعلیٰ مایاوتی نے مہم چلا کر ان عہدوں کو پر کرنے کی کوشش کی , لیکن ان کی یہ کوشش محض ایک مخصوص ذات تک ہی سمٹ کر رہ گئی ۔ 
ہم جانتے ہیں کہ قدرت نے انسانی جسم اور ذہن کو ہر اعتبار سے مکمل بنایا ہے , اسی لیے روزمرہ کی چھوٹی موٹی تکالیف کے ساتھ ساتھ ہمیں اچانک اور غیر معمولی صورت حال سے نبرد آزما ہونے کی صلاحیت بھی عطا کی ہے ۔ 
ایک سیکنڈ بعد درج حرارت کم ہو کر 10 ارب سینٹی گریڈ ( 18 ارب فارن ہائیٹ ) رہ گیا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
کتاب پڑھنے کے بعد بھی دوستوں کے حوصلہ افزا تبصرے ملتے رہے ۔ 
وہ یہ کہ لوگوں نے دوپیمانے بنارکھے ہیں ۔ 
دعا کی درخواست ہے کہ اللہ اس سے بہتر سلسلہ بنا دے ۔ 
ہے ( ست بچن , روحانی خزائن جلد نمبر 10 صفحہ 296 حاشیہ ) ( پہلے حوالہ میں مسیح کے نیک نہ ہونے کی وجہ تواضع , حلم , عاجزی و بے نفسی کو قرار دیا ہے اور دوسرے میں شراب نوشی اور بد چلنی بتائی ہے ۔ 
مبصرین کے مطابق یہ پہلا موقع ہے جب پاکستان کے کسی اعلیٰ عہدیدار نے برطانوی حکام سے حزب التحریر کے خلاف سخت کارروائی کے حوالے سے بات کی ہے ۔ 
جبکہ سعودی عرب کے صوبہ عسیر کے علاقے ربوعہ اور علب گذرگاہ میں سعودی فوجیوں کے ٹھکانوں اور مراکز پر حملہ کیا ہے ۔ 
عمران خان نے نعیم الحق کی جگہ فواد چوہدری کو ذمہ داری دی تاکہ پاناما میڈیا میں گرم رہے ۔ 
این ۔ 
کئی ماہرین کا ماننا ہے کہ بی جے پی جماعت , ہچکچاہٹ کے بغیر قدم اٹھا رہی ہے چاہے وہ کسی کے مخالف میں کیوں نہ ہوں تاہم اس کے برعکس یو پی اے سرکار ہاں اور نا میں وقت گزارتی گئی ۔ 
یہ بدمعاشیاں تو ہم جیسے ہی کرتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
اس نے موجوں کو ساحل سے سر پٹختے دیکھ کر پوچھا ۔ شاید ساحل بھی ہم انسانوں جیسے ہوتے ہیں ان پر کسی کی پکار اور کسی کی فریاد کا اثر نہیں ہوتا ہے ان کو سمندر کے آنسو نرم نہیں کرتے ہیں کیوں وہ ہماری طرح پتھریلے ہوتے ہیں ۔ وہ ساحل سے ٹکراتی موجوں کو دیکھنے لگا ۔ ہم لوگ کیسے پتھریلے ہوتے ہیں ۔ ؟ ہوتے ہیں ۔ 
انہیںوہ یادگاریں نظر میںرکھنی چاہئیں جو روس میں مختلف مقامات پر خود روسیوں نے بنائی ہیں ۔ 
یہ کچھ نہیں کر سکتی , جبکہ سابق وزیر اعظم منموہن سنگھ نے پاکستان کے ساتھ ایسے قدم نہیں اُٹھائے تھے جیسے موجودہ وزیر اعظم ہند نریندر مودی نے اُٹھائے ہیں ۔ 
14 اکتوبر کی نیو یارک ٹائمز کی ایک رپورٹ کے مطابق اس بات میں شبہ نہیں کہ روس ایک دن میں اتنی کاروائیاں کر رہا ہے جتنی امریکی و اتحادی ایک مہینے میں کر پا رہے تھے ۔ 
کوئی تو فرط محبت و جذبہ ایمان سے سرشار تھا اور کچھ وہ بھی قابل رحم لوگ تھے جو خود ساختہ فرائض نمک حلالی کی ادائیگی میں کوشاں تھے ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
سنتوش بھارتیہ حیدر آباد میں دو دھماکے ہوئے , سرکاری طور پر 14 لوگوں کی جانیں گئیں اور غیر سرکاری طور پر 20 سے زیادہ لوگ ہلاک ہوئے ۔ 
امریکہ نے 2014 ! تک افغانستان سے اپنی افواج واپس بلانے کا ہدف طے کر رکھا ہے تاہم اس حکمتِ عملی کی بنیاد یہ گمان ہے کہ تب تک افغان افواج اور پولیس داخلی سلامتی کی ذمہ داریاں سنبھالنے کے قابل ہوچکی ہوں گی ۔ 
وہ تشویش اور کسی نامعلوم خوف سے جو پل بھر کو بھی کم ہوتا نہیںمعلوم ہو رہا تھا , بوکھلایا ہوا کمرے میں داخل ہوا لیکن اس نے اپنی اس حالت پر نمائشی بے تکلفی کی نقاب ڈال دی ۔ 
اس رپورٹ میں آیا ہے کہ نو زاد بچوں کے لیے سب سے پسندیدہ نام ۔ گذشتہ ایک سال میں یوسف , دانیال , اور یوری تھے , روز نامہ ھا آرتص نے اس سلسلے میں ایک مضمون یں اشارہ کیا ہے , کہ حقیقت میں نام یوسف نہیں بلکہ نام محمد ہے کہ جو مقبوضہ سرزمین کے ساکنین کے درمیان سب سے پسندیدہ نام ہے ۔ 
سوال نمبر 3 ۔ چیف جسٹس پاکستان کی آمد کے حوالے سے قانون نافذ کرنے والے اداروں سے کس طرح کی انٹیلی جنس رپورٹیں موصول ہوئی تھیں ؟ جواب ۔ 
دورہ انگلینڈ کے لیئے ویمن ٹیم کا اعلان ہوا تو پاکستان کی تیز ترین باولر قرار دی جانے والی ماہم طارق کو کر دیا گیا نظر انداز ۔ 
انہوں نے بتایا کہ گذشتہ برس بینک ٹرانزیکشن پر ٹیکس لاگو کرنے کے بعد بینک کے ذریعے کی جانے والی لین دین کے عوظ دیئے جانے والے ٹیکس کی مد میں میں حکومت کو 30 ارب روپے حاصل ہوئے , اس سے قبل یہ ٹیکس بینک ٹرانزیکشن پر موجود نہیں تھا ۔ 
عام طور پر کسی ایوارڈ تقریب میں نظر نہ آنے والے عامر خان نے 16 سال بعد کسی ایوارڈ تقریب میں شرکت کی ہے ۔ 
جب پیغمبر کولڑکی کی خوشخبری دی جاتی تھی توآپ فرماتے : یہ پھول ہے اوراس کے رزق کاضامن خداہے [ 70 ] ۔ 
انہوں نے عراق کو دیگر عرب ممالک سے زیادہ طاقتورقراردیتے ہوئے کہاکہ عراقی عوام نے اتحادو یکجہتی کا مظاہرہ کرکے مصیبتوں اور مشکلات کا ڈٹ کر مقابلہ کیا ہے ۔ 
اس کی قسمت کے پھیر نکل جائیں اور اگلی رونقیں دوبارہ لوٹ آئیں , دلی کیا تھی , کیسی تھی , کیوں مشہور ہوئی یہ تو آپ کو اسی وقت اندازہ ہوگا جب دلی والوں کی اقدار اپنی آنکھوں سے دیکھیں گے ۔ 
جمھوریہ اسلامی ایران کےصدر حسن روحانی اور وزیراعظم تھریسامے کے درمیان یہ پھلا ٹیلی فونی رابطہ ہے جس میں دونوں ملکوں کے درمیان مختلف سطحوں پر روابط کے قیام کی ضرورت پر اتفاق کیا گیا ۔ 
فاٹا اور کے پی کے کے عوام نے دہشتگردوں کو معاشرے میں محدود کر دیا ہے ۔ 
" فرقان کی بیوی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
فوراً پھڑپھڑا کے بولے : یہ بکوڑے کیا چیز ہے بھئی ۔ ۔ ۔ ۔ ؟ ؟ 
قوم کو جس جھوٹ اور پراپیگنڈے کے ذریعے گمراہ کیا جا رہا ہے ان کی اطلاع کیلئے عرض ہے کہ شریف خاندان کی ان تیرہ کمپنیوں میں سے بارہ کمپنیاںنہ جانے کیوں سخت خسارے میں جا رہی ہیں اور صرف متحدہ امارات والی یہی ایک کمپنی انہیں مسلسل بھر پور منا فع دیئے جا رہی ہے جس کے بارے میں قوم کو بتایا جا رہا ہے کہ یہ تو میرے بیٹے نے صرف امارات میں ایک دو دن قیام کیلئے قائم کی تھی تاکہ شرائط پوری کرکے لندن میں رہا جا سکے ۔ ۔ ۔ ۔ 
فلسطینی عوام اور قدس کے مسئلے پر عالمی توجہ کی نئی لہر ایران میں اسلامی انقلاب کی کامیابی سے شروع ہوئی ۔ 
برمنگھم ( نیٹ نیوز ) بھارتی کرکٹ ٹیم کے باؤلر موہیت شرما نے کہا ہے کہ انگلینڈ کے خلاف کھیلے جانے والے چوتھے ایک روزہ میچ میں کامیابی حاصل کرکے بھارتی ٹیم ٹیسٹ سیریز میں ہونے والی شکست کا بدلہ لے گی ۔ ایک انٹرویو میں انہوں نے کہاکہ ایک روزہ سیریز کے دو میچز میں کامیابی حاصل کرنے کے بعد کھلاڑیوں کے اعتماد میں بھر پور اضافہ ہوا ہے ۔ ۔ جس کا فائدہ انہیں سیریز کے چوتھے میچ میں ہوگا ۔ 
پاکستان تحریک انصاف پاکستان اسٹیل کرپشن سے متعلق سپریم کورٹ کے سوموٹو ایکشن کیس میں فریق بنے گی اور لوٹا ہوا مال پاکستان اسٹیل کو واپس دلوائیں گے ۔ 
لیکن ان شعبوں کو شروع کرنے سے پہلے ان سے متعلق مکمل امکانی خاکہ بنالیں تاکہ کسی قسم کی غلطی اورنقصان کا اندیشہ نہ رہے ۔ 
شاہ ولی اللہ کی فکر سے وابستہ آزادی کی یہ تحریکیں انگریزی اقتدار کے خلاف متحرک رہیں , لہذا بیسویں صدی عیسوی میں ان تحریکوں نے عالمی حالات کے تناظر میں اپنے آپ کونئے انداز سے ڈھالنا شروع کیا ۔ 
نیم ہضم پروٹین کی موجودگی اینٹرواینڈوکَرائن خلیات ( جی خلیات ) کو گسٹرن ہارمون بنانے کے لئے متحرک کرتی ہے ۔ 
اخباروں نے سیالکوٹ جیل کے ملزم پولیس افسروں کی لاہور ہائیکورٹ سے ضمانت مسترد ہونے پر فرار ہوجانے کو بھی خاصی اہمیت دی ہے ۔ 
ایک عہدہ , خصوصاً سلاطین یا امرا کی صحبت میں رہنے والا شخص , عموماً ذہانت اور خوش رکھنے کی صفت کا حامل ہوتا ہے , خاص خدمتگار ۔ 
نہ یہود میں اتنا دم خم باقی رہا تھا کہ ان کی سر پرستی کر سکیں , نہ مسلمان اب ان کے چکموں میں آنے کے لیے تیار تھے ۔ 
یہ تصاویر خلائی جہاز نیو ہورائزنز نے تقریباً 21 ہزار میل کے فاصلے سے لیں ۔ ۔ 
 |    
کسی کے بلاگ پر کیا لکھنا ہے اور کیا نہیں اس کا فیصلہ کرنے والے تم کون ہوتے ہو ؟ ؟ ؟ ؟ ویسے تم نے اس پوسٹ سے کچھ سیکھابھی یا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
دشمن سول ملٹر تعلقات خراب کرنے کی خواہش رکھتے ہیں ۔ 
یہ سوال تو آپ کو اپنے آپ سے کرنا چاہیے ۔ 
شعیب احمد اسلام آباد ۔ ۔ ۔ پاکستان شماریات بیورو نے افراط زر کے اعداد و شمار جاری کردیئے گزشتہ مالی سال کھانے پینے کی چیزیں , تعلیم اور علاج معالجہ مہنگا ہوا چیف شماریات آصف باجوہ نے افراط ز 
طالبات نے 6 ستمبر کے حوالے سے جنگی اور ملی نغمے پیش کئے ۔ 
سارا دن ان کو کم عقل ثابت کرنے پر لگاتا ہے ۔ 
ان تفسیروں کا مقصد , درحقیقت قرآن مجید کی تفسیر لکھنے سے زیادہ ان افکار ونظریات کے دلائل فراہم کرنا تھا جو ان تفسیروں کے لکھنے والوں نے اپنے متکلمانہ طرز فکر سے پیدا کیے تھے ۔ 
IRAاپنی ریاست چاہتی تھی ۔ 
ویرپا موئلی مرکز میں لمبے عرصے تک وزیر رہے , کانگریس کے بڑے عہدیدار رہے , کرناٹک کے وزیر اعلیٰ بھی رہے ۔ 
سرسید نے صرف ادب اور اس کی تخلیق کو ہی اہمیت نہیں دی بلکہ انہوں نے قار ی کو اساسی حیثیت کو بھی تسلیم کیا ۔ 
ٹینس کھیلنے کی ان کی بہترین تکنیک تھی ۔ 
میں نے حیران ہو کر پوچھا کہ کیا ہوا ؟ 甆䘆꤀=0A سالہ آدمی اس طرح روئے تو عجیب لگتا ہے ۔ 
متاثرین کی وکیل جیکولین مادینا نے کہا , ' پورے افریقہ میں اس فیصلے سے بے حد خوشی ہے کیونکہ ہم نے پوری دنیا میں اور خاص طور پر چاڈ میں پیغام دیا کہ آمروں کا کیا انجام ہوتا ہے ۔ 
غائب سے متکلم کی طرف یہ التفات نہایت دل نواز ہے ۔ 
تمام پاک نفوس اسی سر زمینِ کشتواڑ میں مدفون ہیں ۔ 
وہ بپھر گیا کہ میرے ہوتے اور کون وارث تاج وتخت ہوسکتا ہے , بیٹی بھی پیچ وتاب کھانے لگی کہ جو سلطنت اسی کے باپ نے برسوں کی جانفشانی سے قائم کی تھی اس پر دوسروں کو قبضہ کرلینے کا کیا حق ہے ۔ 
اس کی سند معتبر ہے ۔ 
ذرائع نے مزید بتایا کہ بچوں کو زبردستی بھرتی کرنے کی بنیادی وجہ حالیہ جھڑپوں میں باغیوں کی ہلاکتوں میں اضافہ ہے جس کے نتیجے میں ان ملیشیاوں کے شانہ بشانہ لڑنے والے جنگجووں کی تعداد میں شدید کمی واقع ہوئی ۔ 
' ' اس بار اس نے جھلا کر کہا تھا ' ' خوبرو لوگ اکثر سنگدل ہوا کرتے ہیں ۔ ۔ 
اسے اس کی سواری سے کھینچ کر اتارا گیا , اس کے کپڑے پھاڑ ڈالے گئے , اور تیز دھار سیپیوں سے اس کا گوشت اس کی ہڈیوں سے اتارا کر اس کی لاش کو جلادیا گیا ۔ ہائےپیشیا کو مصر میں بھلا دیاگیا اور سیرل کو صوفی بنادیا گیا ۔ 
تب اس کی عمر صرف 16 سال 89 دن تھی ۔ 
تو لوگ کیا کرتے ہیں ؟ اس کے لیے وڈّے بزرگوں نے کہا تھا چائے کی پیالی میں طوفان برپا کرتے ہیں ۔ 
* ۔ ۔ ۔ 
24 نومبر 1952 ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جب ان کی شادی ہوئی تو ان کی شادی روئے زمین کی سب سے خوبصورت اور مطہر خاتون سے ہوئی , ان کا نکاح اور خطبہ حضرت جبرائیل علیہ السلام نے آ کر پڑھا اور ملائکہ ان کے گواہ ہوئے ۔ 
جس کی کئی ایک علماء اہل سنت نے تصریح کی ہے ۔ 
تیری بیوی بیاہ کر لاؤں گا تو پہلے اسے یہی بتاؤں گا کہ جانِ پدر یہ تیرے باپ کو کتا کہتا تھا ۔ 
میاں صاحب دہائیوں سے سیاست کے خار زار میں مصروف عمل ہیں , جہاندیدہ ہیں , مزاج شناس بھی ہو گئے ہوں گے , امریکیوں کے موڈ اور مزاج کا اندازہ لگانا اُن کے لئے تو مشکل نہیں ہوگا ۔ 
اتوار کوپیپلز پارٹی کے رہنما ءشرجیل میمن خودساختہ جلا وطنی ختم کرکے اچانک دبئی سے وطن پہنچےتواسلام آباد ایئر پورٹ پر جہاز کی سیڑھیاں اترتے ہی انہیں نیب اہلکاروں نے حراست میں لے لیا لیکن یہ حراست بھی تھوڑی دیر کی نکلی ۔ 
اس پر لیٹے ہوئے شخص نے طعنہ دیا کہ تم کس قدر سست ہو ۔ 
اس میں خوبی یہ تھی کہ خلیفہ العاضد پر اس نے جادو ساکر دیاتھا ۔ 
ممبئی ۔ بولی وڈ اداکارہ سونم کپور نے 2016 میں اپنی فلم ' ' نیرجا ' ' میں شاندار پرفارمنس دے کر سب کا دل جیت لیا , تاہم اداکارہ کا کہنا تھا کہ اس پروفیشن میں انھوں نے اتفاقاً قدم رکھا ۔ 
ممبئی : بالیووڈ کے معروف کوریوگرافراور ہدایتکار ریمو ڈی سوزا پر فلمساز ستیندراتیگی نے دھوکا دہی اور انڈرورلڈ ڈان پرساد پجاری سے دھمکیاں دلانے کا مقدمہدرج کرادیا ۔ 
آپ کے خطبات سے کمال کی خوش بیانی اور فصاحت ٹپکتی ہے ۔ 
ذھبی پھر کہتا ہے : قال ابو سعید ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ و رایتہ و قد ضعف و ساء حفظہ ۔ 
, دفاع کرنے والوں کا مطالعہ بائبل The Defender ' s Study Bible , ورلڈ پبلیشنگ World Publishing , 1995 ؛ یہوداہ 6 پر غور طلب بات ) ۔ 
لیپ ٹاپ اور یو ایس بیز میں موجود اہم مواد کو ڈی کوڈ کرنے کے لئے آئی ٹی ماہرین کی خدمات کی گئی ہیں ۔ 
داڑھی گھنی اور گردن اونچی تھی ۔ 
افغان حکومت اور امریکہ نے ان سالوں میں ہمیشہ سے پاکستان کو تنہا کرکے ہندوستانی ایجنسیوں کو خطے میں برتری دلانے کی بھرپور کوشش کی ہے , افغانستان نے پاکستان کے سرحد پر بھارتی قونصلیٹ کھول کر بھارت نوازی کی انتہا کردی ہے ۔ 
شور کے پاس دنوں اکاؤنٹ تھے ۔ 
' ' ابن حبان کاقول ہے کہ : یہ جو احادیث بیان کرتا ہے , وہ سب موضوع ہوتی ہیں ۔ 
" ایک کارخانہ دار کہ یہ معلوم ہے کہ اس کے کارندوں کی اوسط ہفتہ وار آمدنی ! 甆䘆꤀=0A روپے ہے ۔ 
یہاں اسی قسم کا اکراہ ( دباؤ ) پایا جاتا ہے ۔ 
ملک صاحب , ڈینگی مکاو مھم میں شھبازشریف کا جتنا ساتھ مسیحی برادری نے دیا آپ اندازہ نہیں کر سکتے ۔ 
چنانچہ ایک فرشتہ جذامی کے پاس آیا اور کہنے لگا کہ تو کیا چاہتا ہے ؟ اس نے کہا کہ اچھا رنگ اور اچھی جلد کیونکہ اس حال میں لوگ مجھ سے نفرت کرتے ہیں ۔ 
( کیا آپ نے فزیکلی ایسا دیکھا ؟ ) ۔ 
امریکی اخبار نیویارک ٹائمز کے مطابق جیمز کومی کی برطرفی سے قبل ڈونلڈ ٹرمپ نے انہیں مشورہ دیا تھا کہ وہ ان کے قریبی ساتھی اور قومی سلامتی کے سابق مشیر مائیکل فلن کے خلاف تحقیقاتی عمل روک دیں ۔ 
میں ایک مرد ہوں اور مجھے فخر ہے کہ میں اپنی بہنوں کی تعلیم کا ذمہ دار ہوں اور تعلیمی امور میں جہاں اور جس وقت بھی میری معاونت درکار ہو میں ان کو فراہم کرتا ہوں اور ان کی قابلیت میرے لیے باعث رشک ہے ۔ 
ڈیفینس نیوز کو دیے گئے ایک انٹرویو میں این ایس او شریک بانی اومری لاوی کا کہنا تھا کہ ان کے حملوں کے نشان نہیں ملتے ۔ 
محمد جواد ظریف نے دہشتگردی اور انتہاپسندی سے مقابلے کے لئے ایک رویہ اختیار کئے جانے کی ضرورت پر تاکید کرتے ہوئے کہا کہ یہ نہیں ہوسکتا کہ عراق میں داعش سے جنگ کا دعوی کیاجائے اور شام میں اسے مضبوط کیا جائے ۔ 
ہم اپنی آرا کو ظاہر کرنا نہیں چاہتے تاکہ ہماری اندرونی و بیرونی زندگیاں یگانگت اور یکجہتی کے رنگ میں رنگی جائیں ۔ 
پاکستان سے نکلنے والے ایک خوبصورت رسالے آثار ( مدیر : فیصل عجمی , ثمینہ راجہ ) کے سالنامہ میں شہزاد منظر کا ایک مضمون شائع ہوا ۔ قر) العین حیدر کے ساتھ چند لمحے ۔ 
ان دھرنوں نے جہاں شیعہ و سنی کے فرق کو ختم کیا , وہیں دہشت گردوں کے سرپرستوں کو بھی بے نقاب کیا , پھر آپ نے دیکھا کہ ظلم کی رات میں صبح کی روشنی نکلی اور بلوچستان میں رئیسانی حکومت کا خاتمہ ہوا ۔ 
A ( inter ) , LLB تعلیم تعلیمی خدمات بطور لکچرر سیشادری پورم کالج ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
' ' بھائی تم سے ملنے کوئی لڑکا آیا تھا ' ' عمران کے گھر آنے پر مہوش نے بتایا ۔ 
اور اگر آج کوئی وسیع النظر مقنن یہ کہتا ہے کہ احادیث ہمارے لئے من و عن شریعت کے احکام نہیں بن سکتیں تو اس کا طرزِ عمل امام ابو حنیفہ کے طرزِ عمل کے ہم آہنگ ہوگا جن کا شمار فقہ اسلامی کے بلند ترین مقّنین میں ہوتا ہے ۔ 
ص : رمی , قربانی , حلق میں ترتیب آج بھی حسب سابق واجب ہے ۔ 
اللہ پاک سب کو سلامت رکھیں اور یہ محبت یونہی قائم و دائم رکھیں ۔ ۔ 
میں نے قرآن کا جتنا علم حاصل کیا , جتنی تفاسیر پڑھی , ان میں سے میں وہ بات بتاؤں گا جس سے میں خود سب سے زیادہ اتفاق کرتا ہوں ۔ 
عیسیٰ جان کے ساتھی کی لاش کوچھوڑ کر دبلا پتلا جوان آہستہ آہستہ چلتے ہوئے عیسیٰ جان کی جانب بڑھنے لگا ۔ عیسیٰ نے اپنا پستول اس پر ابھی تک تان رکھا تھا ۔ 
" اب تو چوریاں بھی کرنے لگا ہے ؟ تف ہے تم پر ۔ مجھے بھی اپنے ساتھ پکڑواؤ گے " ۔ 
واضح رہے کہ 24 سالہ اسامہ رحیم بوسٹن کے علاقے روز لنڈیل کا رہائشی تھا اور گزشتہ ایک روز سے ایف بی آئی کی زیر نگرانی تھا ۔ 
محمودالرشید نے پنجاب حکومت کے بدلا ہے پنجاب کے نعرے کو تنقید کا نشانہ بناتے ہوئے کہاکہ حکمرانوں کی ناقص پالیسیوں کی بدولت صوبے میں 2173 افراد کے لیے صرف 1 ڈاکٹراور 400 افراد کےلیے 1 ڈینٹیسٹ ہے ۔ 
آج تک میں نے کبھی آپکی طرف سے ایسا کوئ بیان نہیں پڑھا جس میں آپ نے اپنے جونیئر لوگوں کو تمیزداری کے اسباق دئیے ہوں البتہ وہ تقریریں جو آپ نے مجھے راہ راست پہ ڈالنے کے لئے لکھیں ان سے ایک زمانہ آشنا ہے ۔ 
سیب کا رس گردے میں پتھری بننے کے عمل کو روکتا ہے ۔ 
لبنانی اخبار ادیار کے مطابق شام کے شمالی علاقے القصیر میں اس وقت 11 ہزار غیر ملکی شدت پسند سر پیکار ہیں جن میں 2 ہزار افراد صرف لبنان سے ہیں ۔ 
مسلم لیگ ( ن ) کی لیبارٹری میں ان کی افزائش ہوئی , اور اب وہ اپنے آپ کو سیاست دان قرار دینے میں حق بجانب ہیں ۔ 
معلوم ہوا کہ مرد کی طرح عورت کی تعلیم بھی ناگزیر ہے ۔ 
گویا نبی کریم کے دین کی بقا کا ضامن امام حسین ( ع ) کو بننا تھا ۔ 
جن میں امام کے خلاف گندی زبان استعمال کی گئی تھی اور ان کی توہین کی گئی تھی ۔ 
ایک کشتی کی خدمات اٹھارہ ہزار ڈالر کے عوض حاصل کی جا سکیں گی ۔ 
کیمبل نے امریکی صدر براک اوباما کی افغانستان میں امریکی دستوں کی تعداد کو تقریباً 1 , 000 تک کم کرنے کے منصوبے کو ختم کرنے کی تعریف کی جن کو صرف کابل میں تعنیات کیا جاتا ۔ 
وجہ یہ بتائ گئ ہے کہ انکی تصنیفات عسکریت پسندی اور دہشت گردی کی ترویج کرتی ہیں ۔ 
نصیر آباد کے پولیس تھا نہ میر حسن کی حدود گو ٹھ خادم حسین جھکرا نی میں پندرہ روز قبل سیا ہ کاری کے الزام میں نوجوان اور عورت کے قتل کیے جا نے پر مقتو ل نوجوان قلندر بخش جکھرا نی کے ورثا نے نیشنل پر یس کلب نصیرآباد میں ملزمان کی عدم گر فتار ی کے خلاف پر یس کا نفر نس کی ۔ 
اجلاس میں جماعت اسلامی پاکستان کے سیکرٹری جنرل لیاقت بلوچ , نائب امیر پروفیسر محمد ابراہیم خان , خارجہ امور کے سربراہ عبدالغفار عزیز , امیر جماعت کے افغان امور کے مشیر شبیر احمد خان , جماعت اسلامی کے صوبائی امیر مشتاق احمد خان , سیکرٹری جنرل عبدالواسع , جماعت اسلامی بلوچستان کے امیر مولانا عبدالحق ہاشمی , جماعت اسلامی فاٹا کے امیر سردار خان , آصف لقمان قاضی اور دیگر ذمہ داران شریک تھے ۔ 
اللہ سب کی حفاظت کرے ۔ 
بتایا گیا کہ کابل شہر رات گئے تک کھل رہتاہے ۔ یہاں لوگ شام کو روایتی کھانے گھروں کے ساتھ ہوٹلوں پر کھانا بھی پسند کرتے ہیں ۔ ہمارے ذہن میں لوڈشیڈنگ کا معاملہ تھالیکن پتہ چلاکہ یہاں پر ہماری طرح لوڈشیڈنگ نہیں ہوتی ہے ۔ بازار میں گھومنے پھرنے کے دوران جو بھی افغانی ہمیں دیکھتا تھا اس کے چہرے پر خوشی کے آثاردیکھنے کو ملتے تھے ۔ 
حکام نے خبردار کیا ہے کہ ایسی صورتحال میں بعض جگہوں پر تصادم اور پُرتشدد واقعات رونما ہوسکتے ہیں ۔ 
اسی طرح کی ایک رات میں رب العزت نے قرآن نازل فرمایا تاکہ اس کے ذریعے سے لوگوں کو انذار کیا جائے اور اس دنیا کی ہدایت کے لیے ایک آخری رسول کی بعثت کی شکل میں جو رحمت مقدر تھی وہ ظہور میں آئے ۔ 
مگر اس پر موجود افسران سمندر میں کود کر کنارے تک پہنچنے میں کامیاب ہوگئے اور محفوظ رہ گئے ۔ 
وہ ناجائز تعلقات پانے کے لیے بھاگ کھڑے ہوئے ۔ 
پہلی تصویر , حوالہ مسیحیوں کے آزمائے جانے کی عکاسی کرتا ہے , پیدائش 22 : 1 , 2 ؛ یہوداہ 1 : 13 ؛ پیدائش 12 : 1 ؛ 13 : 1 ۔ 
اوربچوں کا صغر سنی میں مرنا یہ ثابت کرسگا ( گناہ ) کی کمی عمر کی کوتاہی کا باعث ہوئی ۔ 
ناگرکر نے یہاں تک کہا کہ ہندوستان میں ہندو بھی دہشت گردی پھیلانے میں اتنے ہی قابل ہیں , جتنا دوسرا طبقہ ہے ۔ 
صحیح البخاری 13 / 317 ۔ 
" غریب مطلق " یا " فرد مطلق " ایسی حدیث کو کہا جاتا ہے جس کی سند کی ابتدا ( یعنی صحابی ) ہی میں انفرادیت پائی جاتی ہو ( یعنی اسے ایک صحابی روایت کر رہا ہو ۔ 
اس کی ہدایت اور اس کے احکامات کی لوگوں میں تبلیغ کرو ۔ 
بہر حال موجودہ گورنمنٹ کے بھی کافی عرصہ بعد ۔ ۔ ۔ ۔ 
اجلاس سے قبل اسپیکر قومی اسمبلی ایاز صادق نے پارلیمانی لیڈرز سے متفقہ قرارداد پر مشاورت کی ۔ 
پیغمبر کی سب سے پسندیدہ اور نو جوان بیوی اونٹ پر سوار ہے , جس کی مہار ایک جوان , خوش شکل جنگجو نے تھام رکھی ہے ۔ 
دیکھنا یہ ہے کہ کیاجماعت اسلامی اب عوام کو اپنی طر ف متوجہ کر پائے گی ۔ ۔ ۔ 
دولت کی چمک نے اُس کی آنکھوں کو خیرہ کردیا تھا ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس کےاچھےکاموں کا کوئی بھی ذکر تک نہیں کرتا ۔ ہر کوئی اس کےظلم و ستم اور مظالم کا ذکر کرتا رہتا ہےاور اس کےفرائض کےانجام دینےکو بھی ظلم قرار دیتا ہے ۔ 
یعنی حلال و حرام کے مسائل سب سے زیادہ جاننے والے معاذ ہیں ۔ 
لاہور ( نیوز رپورٹ ) پنجاب کے وزیر صنعت وتجارت نے کہا ہے کہ حکومت نے ترکی سے 甆䘆꤀=0A کلو میٹر طویل پائپ لائن بچھانے کا معاہدہ کیا ہے جس سے کراچی تا لاہور این ایل جی گیس پہنچائی جائے گی ۔ 
یہ لوگ تو میرے دعوے کے لیے بیانِ تحریری ہیں ۔ 
آپ کی عمر ؟ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 2 ۔ 
ڈائیلاگ کے ساتھ : سلیمان بولا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
تینوں ملکوں نے شام میں دہشتگردوں کیخلاف بلاتفریق کارروائی جاری رکھنے پر اتفاق کیا ہے ۔ 
کچھ اندازوں کے مطابق مشرقِ وسطیٰ کے تقریباً سے ٹریلین ( کھرب ) ڈالر یورپی منڈیوں میں ہیں ۔ 
 |    
قائد انقلاب اسلامی آیت اللہ العظمی سید علی خامنہ ای نے فرمایا کہ عالمی میدان میں ہمارے دوست بھی ہیں اور دشمن بھی جبکہ بعض ممالک ہمارے دشمن تو نہیں لیکن رقیب ہیں , ایسے پیچیدہ عالمی میدان میں ہمیں اپنا مقام حاصل کرنا ہے اور اپنے اہداف کے تعین کے ساتھ ان کی سمت گامزن ہونا ہے ۔ 
" جس رات سرمد کو قتل کیا گیا , اس دن صبح میں نے اپنے سامنے اس کی شیو کرائی ۔ 
نیوزنور : : مصر کی قوم ایک بڑے عربی ملک کی قوم کے عنوان سے اہل بیت علیھم السلام کی دوستدار ہے , اور خاندان حضرت رسول ( ص ) کے ساتھ ایک خاص دلی لگاو رکھتی ہے ۔ 
انہوں نے اس موقع پر شہداء کے ورثاء کو زبر دست خراج تحسین پیش کرتے ہوئے کہا کہ عوام کے حقوق کی جنگ میں شہدائے سانحہ ماڈل ٹاؤن کی قربانیاں انشا اللہ انقلاب کی بنیاد ثابت ہوں گی ۔ 
ایڈیلیڈ : ایڈیلیڈ ٹیسٹ پر آسٹریلیا کی گرفت مضبوط ہوگئی ۔ 
کاروباری ہونے کے باوجود لگتاہے وزیرِ اعظم حساب کتاب میں خاصے کمزورہیںیا پھر کسی خوش فہمی کا شکار ۔ ۔ ۔ 
اسلام آباد ( این این آئی ) پاکستان مسلم لیگ ( ن ) کے رہنما خواجہ آصف نے کہا ہے کہ شیخ رشید قابل رحم آدمی ہے کہ عمران خان نے اسے وزارت عظمیٰ کا امیدوار نامزد کیا لیکن خود ہی اسے ووٹ ڈالنے قومی اسمبلی نہ آئے ۔ 
اونہہ یہ منہ اور مسور کی دال ۔ ۔ ۔ 
یہ مسئلہ صرف کسی شخص کو حکومت اور مسلمانوں کے معاملات کا نظم و نسق سپرد کرنے تک محدود نہیں ہے ۔ 
اصل حال سے کوئی واقف نہیں ۔ مجیب اپنے والدین کی اکلوتی اولاد ہونے کی وجہ سے انتہائی حساس واقع ہوا تھا ۔ 
" کمال کر دیا ہے اس مزدور نے , واقعی سخت تعجب ہے ۔ 
اگر نقصان اورڈیمیج کی بات کریں , تواس سمجھوتہ میں کہا گیا ہے کہ انھیںذمہ داری یا معاوضہ کے حوالے سے نہیں دیکھا جائے گا , تو اس کے مطابق ترقی یافتہ ملکوںپر کوئی حقیقی ذمہ داری بھی نہیںہوگی ۔ 
۔ 
اخبار کے مطابق صدر کی ' پیشگوئی ' رائے عامہ کے حالیہ جائزوں سے متصادم ہے جن کے مطابق ' ان کی پسندیدہ ' جماعت کی مقبولیت بہت کم یعنی صرف ' بارہ فیصد ' ہے ۔ 
یہ پروگرامز وقت کے ساتھ ساتھ لوگوں میں خاصے مقبولیت حاصل کرتے رہے جس سے نہ صرف پرائیویٹ ٹی وی چینل کے ناظرین کی تعداد بڑھی بلکہ عوام کو بھی سچی اورجھوٹی دونوں طرز کی خبروں اور تجزیوں کا علم ہوتا رہاکیونکہ سرکاری ٹی وی چینل جو پہلے تمام خبروں کا ذریعہ تھا اس کا کام صرف حکمرانوں کی مدح سرائی رہ گیا تھا ۔ تمام حکومتیں اپنی مرضی کی خبریں عوام تک پہنچنے دیتی تھیں ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ نہ تو الجزیزہ ٹیلی وژن بند کیا جائے گا اور نہ ہی ترک فوجی بیس کا خاتمہ ہوگا ۔ 
آج رہبر معظم کی جانثار فوج حزب اللہ اگر خط مقدم پہ یزیدان وقت کے خلاف ڈٹی ہوئی ہے تو آئی ایس او پاکستان حسینی سپاہ کی تائید میں کار زینبی انجام دے رہی ہے ۔ 
پچھلے 3 سال سے صوبائی مالی کمیشن نہیں بنا , ہم اس کمیشن کو تشکیل دیکر ضلعی اور تحصیل کی سطح پر لیکر جائیں گے ۔ 
میں نے اس کی طرف دیکھا تو شرارت سے اس کی آنکھیں چمک رہی تھیں ۔ ۔ ۔ 
بعد ازاں اردو کو ذریع اظہار بنایا ۔ 
کراچی میں بارش خواب بن گئی ۔ 
بعد میںشاہ نے پھر سے یوگی کو بلا کر پوریتقریر سنی ۔ 
" ایوانِ صنعت و تجارت کی رکنیت حاصل کرلی اور چیف کنٹرولر آف امپورٹ اینڈ ایکسپورٹ سے ایک فرم بھی رجسٹرڈکرالی ۔ 
سری نگر : ہندوستان کے زیر انتظام کشمیر میں ایک فوجی اہلکار کی جانب سے اسکول کی طالبہ سے ' ریپ ' کی کوشش کے بعد شروع ہونے والے احتجاج میں ایک خاتون سمیت 3 افراد ہلاک ہو گئے ۔ 
ایک عورت آئی اس نے سیب پیش کیااورچھری بھی ۔ 
سید احمد کے دیگر کئی القاب اور نام ہیں جن سے وہ جانے جاتے ہیں جیسے , سلطان , لکھ داتا , نگہ والا پیر , لالن والی سرکار اور روہیاوالا ۔ 
2 بخاری / کتاب افضائل القرآن / باب فضل فاتح الکتاب ۔ مسلم کتاب السلام / باب جواز اخذ الاجر علی الرقی ۔ 
ایک دکاندار سید شاکر علی نے بتایا کہ رمضان شروع ہوتے ہی فلموں اور گانوں کی ڈیمانڈ بہت کم ہوجاتی ہے جبکہ نعت , قوالیوں اور واعظ وغیرہ کی ڈیمانڈ بڑھ جاتی ہے ۔ 
مذاکرات کے دوران اس سلسلے میں کسی اہم تبدیلی کی توقع بھی نہیں کی جا سکتی " ۔ 
سندھی میں پیسن بنگالی میں پدمااور انگریزی میں لوٹس کہتے ہیں ۔ ماہیت ۔ 
ان سے لوگوں کی توقعات تھیں کہ یہ ان کی تکلیف , دکھ درد کے بارے میں وہاں بات کریں گے , لیکن وہاں جو بات چیت ہوئی , وہ ہمارے سامنے ہے , کیونکہ بنیادی موضوعات کے اوپر , آج کے مسائل کے اوپر بات چیت نہیں ہوئی ۔ 
اسلام ٹائمز : صوبائی دارالحکومت میں پچھلے ایک ہفتے سے دو بجلی ٹاورز گرنے کا بہانہ بناکر شہر بھر میں بجلی کی بدترین لوڈشیڈنگ کا سلسلہ جاری ہے ۔ 
جعفریہ پریس - رائل اسلامک سٹریٹجک سٹڈیز سینٹر نامی ادارے کی جانب سے اس سال شائع ہونے والی مسلم دنیا کے ممتاز اور بااثر مسلم اسکالرز مجتھدین ۔ مفتی اور شعبہ ہائے زندگی سے تعل رکھنے والے ممتاز افراد کی فھرست شائع کی گئی ھے – 300 سے زائد صفحات پہ مشتمل اس کتاب میں قائد ملت [ ... 
اس معاملے میں نیشنل میڈیا کا رول بھی کم مایوسی کا باعث نہیں ہے ۔ 
اس کو اپنی مٹی سے بڑئ محبت ہے لیکن میں دیکھ رہا ہوں کہ امن و آمان کی مخدوش صورتحال اور راہزنی کی پے درپے وارداتوں نے اسکی اس محبت کو شائد گہنانا شروع کردیا ہے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) جو علانیہ فسق و فجور کرتا ہو , اس کی برائی کرنا غیبت نہیں جیسا کہ روایت میں وراد ہوا ہے ۔ من القی جلباب الحیافلاغیبتہ لہ ۔ جو حیاء کی چادر اتار ڈالے اس کی غیبت ۔ 
عمران نے ایک بار راقم کو بتایا تھا کہ انہیں سیاست میں دلچسپی نہیں تھی , لیکن انہیں اس وقت گھسیٹ لیا گیا تھا , جب بے نظیر بھٹو اور نواز شریف کی حکومتوں نے رکاوٹیں ڈالی تھیں ۔ 
اس سال خوش قسمتی سے ہفت حکومت ہمارے ملک کی عام فضا کے لحاظ سے بہت اچھے حالات میں شروع ہوا ہے ۔ 
مگر دشمن کی تعداد اتنی زیادہ تھی کہ مجاہدین بکھرنے لگے یہاں تک کہ بعض اس انتشار اور دشمن کے دباؤ اور زور سے گھبرا کر معرکے سے نکل گئے ۔ لیکن وہ بھاگ کر کہیں گئے نہیں ۔ قریب ہی کہیں موجود رہے ۔ 
تاہم ان کےمشہور اساتذہ میں مولانا سید امیرعلی ملیح آبادی ( م 1337 8 ) صاحبِ تفسیر مواہب الرحمن اورعلامہ حسین بن محسن انصاری الیمانی ( م 1327 8 ) اورشیخ الکل مولانا سید محمد نذیرحسین محدث دہلوی ( م 1320 8 ) شامل ہیں ۔ طب کی تعلیم حکمائے لکھنؤ سےحاصل کی اورفراغت تعلیم کےبعد لکھنؤ میں مطب کرناشروع کیا ۔ 
گہرے زرد رنگ کے پکے پپتے ( 甆䘆꤀=0A گرام ) مںہ حاتن دو سے تن ونٹ تک ہوتا ہے ۔ 
پس جب نفس یعنی جسم کے جذبات زور پر ہوں تو روح کو ابھارنا آسان نہیں ہوتا ۔ 
ہم اس پر عمل نہیں کر سکتے ۔ فرحت اللہ بابر نے کہا کہ کیا چند سیکرٹری مل کر پارلیمنٹ کو ڈکٹیٹ کرینگے جوائنٹ سیکرٹری کے خط سے پارلیمنٹ کا استحقاق مجروح ہوا ہے اس معاملے کو استحقاق کمیٹی کے سپرد کیا جائے اور سیکرٹری اسٹیبلشمنٹ اور کیبنٹ کو استحقاق کمیٹی میں طلب کر کے باز پرس کی جائے ۔ 
بحرین کے بازارقدیم اور جدید طرز تعمیر کا نمونہ ہیں , شام کی ملگجی روشنی میں سیر و تفریح کی غرض سے آنے والے ملکی و غیرملکی افراد کی ٹولیاں , وادی کے مختلف حصوں اور کالام جانے والی سڑک پر چہل قدمی کرتی ہیں , اس وقت یہ علاقہ یورپ کے کسی خوب صور ت اور پر ہجوم بازار کا تاثر پیش کرتا ہے ۔ 
وہ شخص بولا کہ وہ صبح سے ساحل کے پاس بیٹھا ہوا ہے ۔ 
میر شکیل الرحمن کی بات دوسری ہے ۔ 
درمختار میں ہے : یفرض غسل کل مایمکن من البدن بلاحرج 甆䘆꤀=0A ۔ 
سابق نارویجن وزیراعظم امریکا کے سالانہ پریئر بریک فاسٹ میں شرکت کرنے واشنگٹن کے ایئرپورٹ پر پہنچےتو ان کا پاسپورٹ دیکھ کر کسٹم حکام نے انہیں روک لیا ۔ 
قومی اسمبلی میں نظام عدل ریگولیشن کی منظوری سے قبل قرارداد پر تفصیلی بحث ہوئی جس میں قائد حزب اختلاف چوہدری نثار علی خان سمیت دیگر پارلیمانی لیڈروں نے حصہ لیا ۔ 
دوسرا قلب موت اور تیسرا قلب صحیح ہے ۔ 
یہ مستشرقین اور مبشرین تاریخ اور علم الآثار ( آر کیالوجی ) کو بھی اپنے اغراض کے لئے استعمال کرتے ہیں ۔ 
اور وہی اس کے مستحق تھے ۔ 
رپورٹ کے مطابق ریمنڈ ڈیوس نے فائرنگ کی جس مہارت کا اظہار کیا اور اس کی گرفتاری کے بعد جو دستاویزات برآمد ہوئیں اس سے اس کا ثبوت ملتا ہے ۔ 
دو سال قبل خود کش حملوں اور دہشت گردی کے خلاف 600 صفحات کا تفصیلی فتویٰ دینے والے اسلامی دنیا کے عظیم سکالر شیخ الاسلام ڈاکٹر محمد طاہر القادری انتہاء پسند عالمی تنظیموں کی طرف سے قتل کی مسلسل دھمکیوں کے باوجود بھارت کا ایک ماہ کا دورہ جاری رکھے ہوئے ہیں ۔ 
بیوروکریسی ختم کرکے مقامی سیاسی کارکنوں کو اختیارات دیے جائیں تاکہ وہ عوام کے مسائل حل کر سکیں ۔ 
تَبَارَکَ الَّذِ بَِدِہِ الْمُلْکُ ۔ ۔ ۔ 
اسی طرح بلند فوبیا میں مبتلا افراد کو خوف والی اشیا سوچنے پر ہلکا کرنٹ بھی دیا گیا ہے ۔ 
اس موقع پر مردان اور ورسک حملے کے سہولت کار میڈیا کے سامنے پیش کئے گئے ۔ عاصم سلیم باجوہ نے کہا ۔ مردان دہشت گردی کے لئے حملہ آور افغانستان سے آیا تھا ۔ 
اور اُن سے جادو کی کاٹ کے نام پر مسلسل اپنی جیب گرم کرتے رہتے ہیں ۔ 
اس نے خود کواہم بنانے اورخو د کو دوسروں سے ملوانے کے لئے ۔ ۔ 
اس موقع پر گفتگو کرتے ہوئے جمعیت علمائے پاکستان کے پیر محفوظ مشہدی کاکہناتھا کہ اسلام دین امن ہے اور ہماری شرعی ذمہ داری ہے کہ ہم معاشرے میں امن کے فروغ کے لئے کام کریں ۔ 
نورجہاں برصغیر کے شہنشاہ جہانگیر کی ملکہ تھی ۔ 
محکمہ لائیو سٹاک وٹنری ہسپتال کلر سیداں میں چوکیدار کی آسامی گزشتہ کئی برسوں سے خالی چلی آرہی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ اخلاقیات کو فراموش کرکے ادب تو کیا , زندگی کا بھی تحفظ نہیں کیا جاسکتا ۔ 
مومن کی یہ عجیب شان ہے کہ اس دنیا میں اسے جو تکلیف بھی پہنچے , اگر وہ اسے من جانب اللہ سمجھے اور صبر سے کام لے تو وہ اس کی آخرت کے لیے سرمایہ بن جاتی ہے ۔ 
ناک چڑھاتے بھی ہیں اور ناک ہی کو کاٹنے کے در پہ رہتے ہیں ۔ 
سیدانیوں کی غیر سیدوں سے شادی کی مثالیں ایران میں کثرت سے موجود ہیں سید مراجع کرام نے اپنی بیٹیوں کو غیر سادات لڑکوں کو دے رکھا ہے اور غیر سید سیدانیوں سے بڑے فخر سے شادیاں کرتے ہیں کہ سید لڑکی کے ساتھ شادی سے حضرت زہرا سلام اللہ علیہا ہماری محرم ہو جائیں گیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اوربائی ایک کتاب کے مصنف ہیں , جس کا عنوان ہے : ' ہولی بلڈ : این انسائیڈ ویو آف دی افغان وار ' ۔ 
کہ جس دن تیس ہزار ایسے لوگ جو اپنے آپ کو ہمارے جد کی امت میں سے سمجھتے ہوں گے , تمہارا محاصرہ کرلیں گے اور تمہیں قتل کرنا , تمہارا خون بہانا اور تمہارا مال و اسباب لوٹنا چاہیں گے ۔ 
ہم جیسیکمیوں کی باری کبھی نہیں آئے گی ۔ 
پاز کاٹ کر فرائ کرں , بادام رنگت اور خستہ ہونے پر نکال کر علحدہ بھون لں , پاز نکالنے کے بعد اس تل مں گوشت بمعہ سب مسالحے و دھ ڈال کر بھونں , خشک ہونے پر اک کپ گرم پان ڈال کر پرشر ککر کا ڈھکن بند کردں ۔ 
علاوہ ازیں اس تلخ حقیقت کو بھی ہر گز نظر انداز نہیں کیا جاسکتا ہے کہ ملک میں 1991 سے نافذ نئی اقتصادی پالیسی بھی مذکورہ بالا مسائل و دیگر مسائل کے حل نہ ہونے کی ذمہ دار ہے ۔ 
" پھر وہی دشت ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہاں تم سے مجھے وہی ہمدردی ہے , جو ہر ذی نفس کو ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ونود مہرہ سے وہ قریب تھیں , ونود عین جوانی میں آنجہانی ہوگئے ۔ 
کسی بھی افسر کے دیکھے جانے کے بعد اگر وہ اسے اپنے پاس چھوڑنے کی ضد کرے تو آپ اسے فوٹوکاپی دے کر اوریجنل اپنے پاس محفوظ رکھ سکیں ۔ 
شرم مگر نہیں آتی ۔ 
کہتے ہیں کہ محبت اندھی ہوتی ہے وہ یہ نہیں دیکھتی کہ اس کے نتائج کیا نکلیں گے اور اسی محبت کے نام پر نوجوان لڑکے لڑکیاں بہک جاتے ہیں ۔ 
اگر آپ اپنے فون پر اطلاقات یو ٹیوب کی طرح استعمال کریں , چرومیکاسٹ کے ساتھ اس بھاپ عمل بہت اچھا ہے ۔ مگر آپ نے ایک جدول میں کروم کے ذریعے محرومی کررہے ہیں تو , دھیما بہت انتہائی ہو سکتے ہیں ۔ 
آپ کو خود جواب مل جائے گا ۔ 
میرے خلاف ذہریلا پروپگنڈہ کرلو ۔ 
( مثال کے طور پر چار کونوں والا علاقہ یا گلیلیو ریجیو ) ۔ 
' ' اقرؤو ابقراء ابن ام عبد ( 甆䘆꤀=0A ) ' ' مدینہ میں اس طرح کے افراد کی موجودگی کے باوجود قرآن کے ضائع ہو اجانے کے سلسلہ میں ابو بکر و عمر کا خوف قابل تصور نہیں ہے ۔ 
یہی پڑھنے میں آیا ہے اور یہی آج تک علماء کا استدلال بھی ہے کہ صاحب نصاب کو سال بھر کی بچت پر ایک سال مکمل ہونے پر زکو ادا کردینی چاہیے اب وہ سال رمضان میں مکمل ہو تو رمضان میں ورنہ رجب , شعبان , شوال اور صفر میں بھی دی جاسکتی ہے ۔ 
حماس تحریک انتفاضہ کو آگے بڑھانے کے لیے ہرممکن اقدام کے لیے تیار ہے ۔ 
تفصیلات کے مطابق سعودی عرب کے مشرقی شہر الاحصا کی مسجد میں دھماکے سے پانچ نمازی جاں بحق ہوگئے ۔ 
مگر پارلیمنٹ سے باہر ہر پارٹی آزاد ہے , 24 ستمبر کو رائیونڈ جانے کا اعلان عمران خان اور ان کی پارٹی کا اپنافیصلہ ہے ۔ 
بادی النظر میں اقتدار ہی جمہوریت بن کر رہ گیا ہے ۔ 
خیر سرکاری کاموں میں مداخلت نہیں کرنی چاہیے , پر تین ماہ سے پیسے نہ ہونے کیوجہ سے پاس پڑوس والے بھی جتنا ادھار دے سکتے تھے وہ بھی ہم لے چکے تھے اور اب تین دن سے فاقے تھے ۔ 
# امام حسین ( ع ) سے کمال الدین ص 240 64 , مناقب ابن شہر آشوب 4 / 67 میں نقل کی گئی ہے ۔ 
" دیت " کا انکشاف سب سے پہلے ہمارے قلم نے کیا ۔ 
آیت پڑھنے کے بعدمتوکل نے تمام فقہا کے اقوال کومستردکردیا اورنصرانی کے لیے حکم دیدیا کہ اسے اس قدر ماراجائے کہ " مرجائے " ( دمعہ ساکبہ جلد 甆䘆꤀=0A ص 甆䘆꤀=0A ) ۔ 
بچہ جو کچھ اپنے بڑوں سے سنتا ہے اس کے ذہن پر نقش ہوجاتا ہے اور پھر موقع محل ہو یا نہ ہو وہ انہی الفاظ کو دہرا دیتا ہے ۔ 
جیسے پابندی ہٹی , انھوں نے دوبارہ جمپ لگا کرپرانے چینل کو جوائن کرلیا ۔ انھوں نے تمام معروف اینکروں کو آڑے ہاتھوں لیا , سچ کہا یا جھوٹ کہا , لیکن جس طریقے سے وہ پروگرام کررہے تھے , شرمندگی ہو رہی تھی کہ کیا کوئی معیارِ صحافت نہیں بچا ۔ 
بہت زیادہ حدیثیں بیان کرنے سے مجھے یہ بات روکتی ہے کہ حضور اقدس صلی اللہ تعالیٰ علیہ وسلم نے فرمایا کہ جو مجھ پر قصداً جھوٹ باندھے اس کا ٹھکانہ جہنم ہے ۔ 
اس دستاویز کو نسل کشی کے مقدمے میں بطور شہادت بھی پیش کیا جا سکتا ہے ۔ 
انھوں نے اپنی کابینہ پر بالا دستی قائم کی اور ایک ایسا انقلابی اقتصادی پروگرام نافذ کیا , جس نے برطانوی معیشت کوتبدیل کر دیا اور اسے آنے والے وقت کی عالمگیریت کے لئے تیار کردیا ۔ 
/ ppخواتین نے مضبوطی سے اپنے بچوں کو تھام رکھا تھا ۔ 
اُس نے اپنا یہ ناول اپنے بہترین دوست حسام خیاط کے نام کیا ہے , جسے تین سال پہلے بشار الاسد کی پولیس نے تشدد کا نشانہ بنا کر مار ڈالا ۔ 
آپ مسیح کی تحقیر کرتے ہیں ۔ 
یہ گیسیں زیادہ تر کاربن کے مرکبات مثلاً معدنی تیل اور کوئلہ وغیرہ جلانے سے پیدا ہوتی ہیں اور اس کی زیادہ تر ذمہ داری بڑے صنعتی ملکوں پر عائد کی جاتی ہے ۔ 
پیاز ۔ 
سوشل میڈیا پرپیغام کہ میڈیا کا مستقبل تاریک ہوا ۔ ۔ ۔ 
اسلئے وقت مقررہ اور سنت رسول صل اللہ علہ وسلم کی خلاف ورزی پر اللہ کی پھٹکار ہے ۔ 
[ QUOTE = aliimran ; 57491 ] لگتا ہے آپ پاسورڈ بھول گئے ہیں ۔ 
دوسری طرف گیلانی اور رئیسانی حکومت اور فوج نے اپنے مشترکہ بیان میں موقف اختیار کیا تھا کہ بلوچستان میں نہ کوئی آپریشن کیا جا رہا ہے اور نہ ہی کوئی لاپتہ شخص ہماری سرکاری ایجنسیوں کی تحویل میں ہے ۔ 
آپ نے تبلیغ اسلام کے لیے اس کو چھاپہ ضلع امرت سر میں بھیج دیا ۔ 
یہ اسٹیرنگ کمیٹی مختلف سرگرمیوں کی منصوبہ بندی اوررہنمائی کا فریضہ انجام دیتی ہے ۔ 
اس کے بعد جب آپ مسجد سے باہر تشریف لائے تو آپ کے سامنے پانی ' شراب اور دودھ کا ایک ایک پیالہ پیش کیا گیا ۔ آپ نے دودھ کا پیالہ لیا جس پر جبرائیل امین نے کہا کہ آپ نے دین فطرت کو لیا ہے ۔ 
- جاوید علی خان ۔ 
کوئی ماسک پہن کر محبت کا اظہارکررہا تھا تو کسی نے چمکتی تلواروں کے ساتھ پیارجتایا ۔ 
وہ پیٹ کا ہلکا کہلاتا ہے ۔ 
جس طرح بچوں کو تعلیم دی جائے گی ' آگے چل کر وہ اسی پر چلیں گے ۔ گونر نے کہا کہ ایک دوسرے سے نفرت اور دشمنی کرنے لگے تو ملک کی ترقی نہیں ہوگی ۔ 
65 ڈیزلشہر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ پرانی شرح ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ . 
عقل والوں کے لیے نشانیاں ہیں ۔ ۔ ۔ تم غورکیوں نہیں کرتے ۔ ۔ ۔ تم سوچتے کیوں نہیں ۔ 
code : 80481 2015 - 07 - 21 21 : 29 : 31 علم کی فضیلت ۔ قرآن وحدیث کی روشنی میں 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حوالہ جات : [ 1 ] تحلل زندگان پشواان ما صفحہ 250 ۔ 
صوبائی سطح کے رہنماء اور مسلم لیگ ق کے ارکان اسمبلی مشاہد حسین سے ملنے نہیں آئے ۔ 
اس نے مجھے اس مقام پر لاکھڑاکہ میں اپنے شوہر سے نفرت کرنے لگی بالآخر اس نے میرے سامنے یہ مشورہ رکھ دیا کہ میں اپنے شوہر سے طلاق لے لوں وہ مجھ سے شادی کرلے ۔ 
اس لئے ہر شخص کو تمنا تھی کہ یہ سعادت اس کے حصہ میں آئے ۔ 
مسلمانوں کی پستی اورپسماندگی کاسبب اسلام اورقرآن کافرق نہ سمجھناہے ۔ 
نیوی کے میرین کی ٹیم موقع پر پہنچ گئی ۔ 
شیطان سے الہام لیتے ہوئے جوانانِ جنت کے سردار ( سنن الترمذی , ص , حدیث 甆䘆꤀=0A ؛ صحیح ابن حبان , ص ؛ سیوطی , تاریخ الخلفاء , ص ؛ تاریخ مدینہ دمشق , ابن عساکر , ج , ص 甆䘆꤀=0A ۔ 
اسلام میں جب تاتاریوں کافتنہ ہوا ۔ 
آج کے زمانے میں پھر حق و باطل مخلوط ہوچکے ہیں ۔ 
جب اکیلے نمازی یا امام کو سورہ فاتحہ کی قراء ت میں شک پڑجاے تو پھر وہ رکوع میں جانے سے پہلے سورہ فاتحہ دوبارہ پڑھ لے اور اس پر سجود سہو نہیں ہیں ... البتہ اگر نماز سے فراغت کے بعد شک پڑ جائے تو اس طرف توجہ نہ کرے اور اس کی نماز درست ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
اُسے موت یاد آ گئی ۔ 
اس کے مطابق سنگھوی نے اسے جج بنوانے کا لالچ دے کر اس کے ساتھ رشتے بنائے ۔ 
نیو کٹاریاں میں چودھری االلہ دتہ گجر برادری کا ایک بڑا نام ہیں میرے عزیز بھی ہیں ۔ 
اور یوں ہمقدم ہو گئے ۔ 
تمام زخمیوں کی حالت نازک بتائی جاتی ہے جبکہ دوسرا ڈرون حملہ جنوبی وزیرستان کے سرحدی علاقے برمل میں کیا گیا ۔ 
اب آپ PS 3 چالو کریں , مین کے مینیو میں جائیں اور ان ویڈیو کے لئے جو اس پر روشنی ڈالی جائے گی , طومار کریں ۔ پھر مثلث بٹن دبائیں آپ ' PS 3 کنٹرولر ہے ۔ 
لیکن ایک گلاس سے زیادہ پینے سے احتیاط برتیں ۔ 
اس ایک دن کو ہم ' ' فادرز ڈے ' ' کہتے ہیں ۔ 
انہوں نے عوام سے مطالبہ کرتے ہوئے کہاکہ وہ اپنے ارد گرد کے ماحول پر نظر رکھیں اور جرائم پیشہ افراد کی نشاندہی کریں ۔ مجرموں کو قانون کے مطابق کیفر کردارتک پہنچانے میں مدد کریں ۔ 
انقرہ 30 جولائی ( ایس او نیوز / آئی این ایس انڈیا ) ترک حکام نے ایک برطانوی شہری کو کرد عسکری گروہ کے لیے کام کرنے کے الزام میں حراست میں لے لیا ہے ۔ 
ایک توکل گذشتہ کا دن وہ توگذر گیا ہے , ایک آنے والا دن ہے شاید کہ تواس کونہ پاسکے , ایک آج کا دن ہے پس یہی تیرا دن ہے اسی میں عمل کرو ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
کچھ لوگ اپنی طاقت اور حکمرانی کے نشے میں گم خود کو خدا سمجھ بیٹھے تھے ۔ 
نیویارک میں اپنے قیام کے دوران وزیراعظم نوازشریف سے سعودی ولی عہد اورنائب وزیراعظم شہزادہ محمدبن نائف نے ملاقات کی ۔ 
وکیل نے کہا آف شور کے ذریعے ٹیکس چھپایا نہیں بلکہ بچایا جاتا ہے , بینچ نے پاناما کی فرم موزیک فونسیکا کے دستاویزات طلب کرتے ہوئے ریمارکس دیئےکہ حقائق متنازعہ ہوں توعدالت بے بس نہیں ہوتی ۔ 
وہ رات دس بجے لاہور پہنچا ۔ 
محاورہ یاد آتا ہے , ایک کریلا , دوسرا نیم چڑھا ۔ ۔ 
" اللہ تعالٰے نے [ [ جنت ] ] سے اس کا فدیہ [ [ نازل ] ] فرما کر اس کی [ [ قربانی ] ] کا [ [ حکم ] ] دے دیا ۔ 
انتقالات زمین کا کام منشی عبداللہ خاں نے بتائید ایزدی بڑی خوبی سے انجام کو پہنچایا سب معاملات میں اس طرح منہمک رہے کہ کوتاہی کو نزدیک تک نہ پھٹکنے دیا ۔ 
ان کی خاطر نظریہ ضرورت جیسے گمراہ کن نظریے وضع کیے ہیں ۔ ۔ ۔ 
کیونکہ آریوں نے کسی زمانے میں بھی قرآن مجید کو الہامی تسلیم نہیں کیا ۔ 
( بخاری , ترمذی ) * ۔ ۔ ۔ 
تازہ گائیڈ لائنز میں اس امر پر زور دیا گیا ہے کہ مسلمانوں کی بہت بڑی اکثریت کے مابین , جو امن پسند ہے اور مرکزی دھارے سے کٹی ہوئی اس اقلیت کے مابین , جو اپنے مقاصد کے لیے غلط طور پر اسلام کا نام استعمال کر رہی ہے , واضح طور پر فرق ملحوظ رکھا جائے ۔ 
دسمبر ( پریس نوٹ ) فہرست رائے دہندگان میں ناموں کے اندراج کی جاریہ مہم پیر 23 دسمبر کو اختتام پہنچے گی ۔ ایسے تمام رائے دہندے جن کی عمر یکم ... 
کپتان مہندر سنگھ دھونی کے گھر کے باہر کمانڈو تعینات کئے گئے ہیں ۔ 
ایک پریشانی جو ابھی تک اردو کے مخالفین کو گھیرے ہوئے ہے کہ پھر ان سکولوں کا کیا بنے گا جو ایک ایک ماہ کی ایک کلاس کی ہزاروں روپے فیس لیتے ہیں اور بچوں کو انگریزی میں مسکرا کر ڈانٹتے ہیں اور بچہ سمجھ رہا ہوتا کہ ٹیچر نے اسے شاباش دی ہے ۔ 
ٹرانسپوڑٹ نہ ہونے سےدفاتر اور تعلیمی اداروں میں حاضری کم ہے ۔ 
مسٹر نائیڈو نے این آئی ٹی مسئلے پر شدید تشویش کا اظہار کیا ہے ۔ 
پڑھنے کا اتفاق بہت کم مشاعروں میں ۔ 
نبی کریم نے ایک عورت کی رائے کا کہاں تک احترام کیا ؟ اِس بات کا اندازہ بریرہ کے واقعہ سے کر لیجیے ۔ 
میں اسی قوم کی ایک اقلیت لڑکی ہوں , اعداد شمار کے مطابق , جنہیں اب 20 - 25 کروڑ سے کم شمار کرنا یک بھول ہی کہی جاسکتی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ شہر ایک بار پھر بھتہ خوروں کے نرغے میں دیا جا رہا ہے لیکن مہاجر قومی موومنٹ اس سازش کا راستہ روکنے کیلئے پرعزم ہے اور عوام کے حق پر ڈاکہ ڈال کر جشن منانے والوں کا راستہ روکنے کیلئے سیاسی و جمہوری قوتوں کے ساتھ مل کر مہم چلا رہے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ ' ' فلسطین کو بہت سے ممالک بحیثیت اسٹیٹ تسلیم کرتے ہیں لیکن حقیقتاً وہ اسٹیٹ ہے نہیں کیونکہ کسی بھی عصری اسٹیٹ کے لئے متعین سرحدیں اور حق سیادت ہونا ضروری ہے ۔ 
اقبال متین نے بلراج ورما پر لکھتے ہوئے ان کے افسانوی بیانیہ پر بڑی دلچسپ گفتگو کی ہے ۔ 
اس مقام پر اُس کی مقربیت کامل ہو جاتی ہے اور بارگاہ الٰہی میں اُس کی قربت کا سفر بھی تکمیل کو جا پہنچتا ہے ۔ 
بعد والا اگر کہے کہ میں نے تحقیق کرکے ان کے عقائد کی دلیل کو کمزور ثابت کرکے عقیدہ بدل لیا ہے تو یہ اس کی اپنی گمراہی ہے ۔ عقائد شروع اسلام سے ایک ہی چلے آرہے ہیں ۔ 
مجھے فخر ہے کہ یہ یونیورسٹی مجھے متاثر نہیں کر سکی ۔ 
وہ خدا کی طرف سے انسان کے لیے قانون اور دستور العمل لاتے رہے ہیں وہ دوسرے یہ کہ وہ لوگوں کو خدا کی طرف بلانے کے ساتھ انہیں اس دور اور زمانے کے الٰہی دستور العمل پر کاربند ہونے کی دعوت دیتے رہے ہیں ۔ 
جملے کے پچھلے حصے میں ' نَکِد ' کا مقابل لفظ عربیت کے اسلوب پر حذف ہو گیا ہے ۔ 
پریس کانفرنس کے دوران صحافیوں کے ساتھ گفتگو میں فلسطینی صدر محمود عباس بھی مذاکرات کی سست رفتاری اور اسرائیل کے رویے سے نالاں دکھائی دیے ۔ 
کسی کے مال و دولت کو ہاتھ نہیں لگائیں گے ۔ 
جہ نہیں یہ حقیقت میں نہیں بلکہ اینگری برڈ نامی گیم میں جو Android صارفین کے لئے متعارف کرائی گئی ہے ۔ 
آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ , کور کمانڈر راولپنڈی لیفٹیننٹ جنرل ظفر اقبال , سابق ٹیسٹ کرکٹر راشد لطیف اور ثقلین مشتاق سمیت اعلیٰ شخصیات نے نماز جنازہ میں شرکت کی ۔ 
اوپر اوپر سے طرف داریاں اور اندر اندر سے خار بازیاں ۔ چلو دیکھتے ہیں کہ کیا ہوتا ہے ۔ 
اس حدیث کے عموم کی بنا ! پر امام بخا ری رحم اللہ علیہ نے بھی اپنی صحیح میں ولد البغی کی صحت امامت پر استدلال کیا ہے ۔ حا فظ ابن حجر رحم اللہ علیہ فر ما تے ہیں 
مگر کسی سرکاری ملازم کو موجودہ قواعد و ضوابط کے تحت فارغ کرنا ڈرون گرانے سے زیادہ مشکل کام ہے ۔ 
دو تین ہفتوں میں وہاں رہنے والے تمام لوگوں سے ہماری سلام دعا اچھی ہوگئی اور ہم ایک فیملی کی طرح رہنا شروع ہو گئے ۔ 
اسلامی اسکالر حافظ عبدالغفور کا اس حوالے سے کہنا تھا کہ مختلف مذاہب کے نمائندگان پر مشتمل ' انٹر فیتھ فرینڈز ' نامی تنظیم مذہبی ہم آہنگی پھیلانے میں مصروف ہے اور ہم ان تمام افراد کی مخالفت کرتے ہیں جو لوگوں کو مذہب اور فرقوں کے نام پر تقسیم کرنے کی سازش میں مصروف ہیں ۔ 
جب کوئی بڑا واقعہ ہوتا ہے تو پولیس اپنی جان بچانے کے لیے بے گناہ لوگوں کو پکڑ لیتی ہے اور بیان یہ آجاتا ہے کہ مجرموں کو پکڑ لیا , اس مرتبہ بھی ایسا ہی ہوا ہے اور اس کے ساتھ ہی ایک تماشہ یہ ہوا ہے کہ امجد صابری کی ٹارگٹ کلنگ کے تحقیقاتی افسر کو چار روز بعد ہی تبدیل کردیا گیا ۔ 
اسے امام احمد , معمر بن راشد , طبرانی اور ابنِ کثیر نے روایت کیا ہے ۔ 
( تفہمیات از 277 تا 280 ) پھر آپ کی کونسی بات کا اعتبار کیا جائے ۔ 
شیرخدانے فرمایاکہ جب وہ زمین پرگراتواس کی شرم گاہ کھل گئی اوروہ مجھے قسم دینے لگاکہ مجھے معاف کردیجئے ۔ 
 |    
انھیں اپنا مذہب چھوڑنے پر مجبور نہیں کیا جاسکتا ۔ 
آئیے اب پاکستانی جمہوریت کے دیوانوں کی بات کرتے ہیں یہ تُرکی کی عوام کیطرف سے فوجی بغاوت کو کچلنے پر بہت خوشی کا اظہار کررہے ہیں جبکہ پاکستان میں بھی اب تک چار مارشل لاز لگ چکے ہیں اور جتنی ترقی آمریت کے دور میں ہوئی ہے اس کی مثال نہیں ملتی جبکہ اس کے بر عکس جمہور ی دور میں کرپشن اور لاقانونیت بڑھی ہے ۔ جمہوریت کے چمپنیوں کو ڈیوڈ کیمرون کی طرح ریفرنڈم میں شکست کے بعد استعفیٰ جیسی مثال پر عمل کرنا چائیے ۔ تاکہ جمہور یت پروان چڑھ سکے ۔ 
وہ سراپاخزاں لگ رہا تھا ۔ 
اس میں ہیئت کاتنوع بھی ہے اور مزاج و معانی کی بوقلمونی بھی ۔ ۔ ۔ 
صوبائی حکومت کیجانب سے وفاق کو اس سے متعلق تجویز بھی دیدی گئی ہے ۔ 
صدر نے مزید کہا کہ ہماری قوم کے بہادر اور نڈر سپوتوں نے اس رات جو کارنامے سر انجام دیئے انہیں فراموش نہیں کیا جا سکتا ۔ 
' ' سچ کہوں تو یہ معاملہ چین اور بین الاقوامی قانون کے مابین ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کم از کم سو زبانوں میں قادیانیوں نے تراجم شائع کروائے ہیں جو پوری دنیا میں تقسیم کئے جاتے ہیں ۔ 
موہنی حمید کا نام ہم بچپن میں ریڈیو پاکستان سے سنتے تھے اس لیے کہ وہ ریڈیو پاکستان لاہور سے بچوں کا ہفتہ وار پروگرام لے کر آتی تھیں اور آپا شمیم کا کردار ادا کرتی تھیں ۔ 
لاہور ( ڈیسک نیوز ) پنجاب حکومت نے سرکاری سکولوں میں پڑھنے والی بچیوں کے لیے مرغی پروگرام شروع کر دیا ۔ 
پسماندہ ترین اضلاع کی آبادیاں ہوم سکولز کے لئے کیوں منتخب کیں ؟ اس سوال کا جواب نہایت سادہ اور آسان ہے ۔ 
لہذا ۔ ۔ ۔ 
اسی لیے جب ساٹھ کی دہائی میں ایوب مخالف اپوزیشن اتحاد تشکیل دیا گیا تو اس کا صدر میاں طفیل کو بنایا گیا ۔ 
ریاست کے پولیس سربراہ نے لوگوں سے اپیل کی ہے کہ وہ اپنے بچوں کو اس تحریک میں حصہ لینے کے لیے نہ بھیجیں ۔ 
ساری دنیا کو دھمکیاں دینے والے نو منتخب امریکی صدر ڈونلڈ ٹرمپ نے جذبات کی رو میں بہہ کر چین کے خلاف سخت اقدامات کا بیان بھی داغ دیا , لیکن چین نے بھی ایسا جواب دے دیا کہ ڈونلڈ ٹرمپ آئندہ ایسی بات کرنے سے پہلے ہزار بار سوچیں گے ۔ 
پرویز مشرف کے خلاف ڈاکٹر قدیر کی حمایت میں , پاکستان ڈے پریڈ کے سیکرٹری طاہر خان صاحب , طارق کھوکھر , اور دوسرے ذمہ داران انتہائی متحرک ھوا کرتے تھے ۔ 
مجھے شاہد سے ہمدردی ہوئی ۔ 
مت#ثرہ عورت کے شوہر نے اخبا ر نویسیوں سے گفتگو کرتے ہوئے ڈاکٹر پر الزام لگا یا ہے کہ اس طرح کی لاپرواہی سے وہ مریضوں کی جان سے کھلواڑ کرہے ہیں ۔ اسکیننگ رپورٹ منظر عام پر آنے کے بعد بھی یہ بات ڈاکٹر ان سے چھپاتے رہے ۔ خاتون کے اہلِ خانہ اور رشتہ داروں کو ڈاکٹرکی لاپرواہی کی خبر ملتے ہی سری دیوی استپال کے باہر جمع ہوگئے اور جم کر ہنگامہ کیا ۔ موقعہ واردات پر پولیس کی ٹیم پہنچنے کے بعد حالات کچھ قابو میں آگئے ۔ 
پولیس کیلئے یہ واردات معمہ بن گئی ہے ۔ واضح رہے کہ کوتوالی علاقے کے نیو راجیو وہار میں گذشتہ 甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A اکتوبر کوپندرہ سالہ لڑکے کی لاش پڑی ہوئی ملی تھی ۔ 
اس دوران ملک کے حکمران جنرل یحیٰی خان تھے ۔ 
افغانستان میں موجود بھارتی سفارتخانے پاکستان میں دہشت گردی اور دہشت گردوں کی محفوظ پناہ گاہوں کے لئے مذموم کردار ادا کررہے ہیں , جس سے پاکستان میں دہشت گردی کے واقعات رونماء ہورہے ہیں اور اسطرح بھارتی ہٹ دھرمی کے سبب دو ایٹمی ملک ممکنہ جنگ کی جانب بڑھ رہے ہیں ۔ 
لیکن کسی بھی صدر کےلئے خواہ وہ کیسا ہی درشت رویہ رکھتا ہو اور کتنے ہی خطرناک اقدامات کرنے کا یقین دلاتا ہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس جنگ کو جیتنا بھی ممکن نہیں ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ حکومت نے آئی ایم ایف سے قرضے حکومتی معاملات چلانے کے لیے حاصل کئے مگر قرضوں کی واپسی کے لیے قوم پر اضافی بوجھ ڈال دیا ہے ۔ 
ویسے بھی وہاں ایک رسہ گیر کی حیثیت سے ایک مجرم کی مدد کرنا ممکن نہیں رہے گا ۔ 
اس کا جسم خاردارجھاڑیوں پرگرکرچھلنی ہوجاتا ہے ۔ ۔ ۔ 
اہل حدیث بھائیوں کے علاوہ پاکستان کے تمام اہل حدیث علماء کے پاس بھی یہ رسالہ نہیں پہنچ رہا صرف چند ایک علماء کے پاس یہ رسالہ پہنچتا ہے ۔ 
قانون و نظام سے کھلواڑ برداشت نہیں کیا جائے گا ۔ 
اس بنیاد پر عبدالرحیم قریشی نے اپنی کتاب ' ایودھیا کا تنازعہ رام جنم بھومی - فسانہ ہے حقیقت نہیں ' میں لکھا ہے ( 甆䘆꤀=0A ) ایودھیا زیادہ سے زیادہ ساتویں صدی قبل مسیح کے اوائل سے آباد ہوا اس کا مطلب یہ ہے کہ اس سے پہلے ایودھیا میں کوئی انسانی آبادی نہیںتھی اس مقام پر ساتویں صدی قبل مسیح میں انسان پہلی مرتبہ آباد ہوئے ۔ 
ایسے بچوں میں مضبوط انسان کی جھلک دیکھی جاتی ہے اور ان کی حرکتوں کا ذِکر فخر سے کیا جاتا ہے ۔ 
جیسا کہ ابن کثیر نے اپنی تفسیر میں ' صحیح ابن حبان سے نقل کیا ہے ۔ 
یہ کہا جاتا ہے کہ جب ہم مہاتما بدھ کی ان مختلف تصویروں اور تشبیہوں سے ہمکنار ہوتے ہیں , اور اگر ہم یہ کام مناسب انداز میں کریں تو ایسا کرنا کسی مہاتما بدھ کو واقعتاً ملنے سے زیادہ فائدہ مند ہے ۔ 
انھوں نے تاکید کے ساتھ کہا کہ ایران اورپاکستان کے حکام کی جانب سے پڑوسیوں کے ساتھ تعلقات مضبوط بنانے کا عزم , دوطرفہ روابط کومزد مستحکم کرنےکے لئے ضروری راہ ہموار کرسکتا ہے ۔ 
اب میں مزید یہاں نہیں رہ سکتیجمیل وقت بہت کم ہے ۔ ۔ ۔ 
اسلام نے قبیلے کوصرف اور صرف پہچان کا ذریعہ بتایا ہے ۔ 
بھارت ٹی 20 تاریخ کا سب سے بڑا ہدف حاصل کرنے کے قریب تو پہنچا لیکن آخری گیند پر 2 رنزدرکار تھے کہ دھونی کیچ دے بیٹھے ۔ 
پاکستان تحریک انصاف ( پی ٹی آئی ) کی سابق رہنما عائشہ گلالئی نے دعویٰ کیا ہے کہ چیئرمین عمران خان نے انہیں میسج پر شادی کی پیشکش کی تھی ۔ 
سرکاری اعدادوشمار کے مطابق گزشتہ ایک دہائی میںمگدھ کے پانچ ضلعوںمیںپانچ سو سے زیادہ بچوںکی موت جے ای اور اے ای ایس سے ہوچکی ہے ۔ 
نتیجہ کیا ملا ؟ کچھ بھی نہیں ۔ 
ملزم عبدالوحید اور آصف دونوں گدی نشینی کے خواہشمند تھے اور اس تنازع کے حل کے لیے پنچایت بلائی گئی تھی ۔ 
جو سوال ہو جواب اس کے موافق ہوتا ہے ۔ 
( البقر ۔ ۔ ۔ 
اسی طرح کسی تحریر میں جب ہم کچھ تلاش کرنا چاہیں تو کمپیوٹر ہمیں تلاش کر کے نتائج دیتا ہے ۔ 
30 نومبر , 2011 کو کوڈی کونیل سریش نے لوک سبھا میں وزیر اعظم سے سوال پوچھا ۔ 
اس کے بعد جب چیف ایڈیٹر سنتوش بھارتیہ نے یہ کہہ کر للکارا کہ راجیہ سبھا نامردوں کا کلب بن گئی ہے تو چوتھی دنیا کے چیف ایڈیٹر کو پری ویلیج نوٹس تھما دیا گیا ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
لب و لہجہ دونوں سورتوں کا بالکل ایک ہی ہے ۔ 
سفارتکاری قابلیت اور حب الوطنی کا تقاضا کرتی ہے ۔ 
میراث کا قانون بھی ایک ایسی چیز ھے جو دولت کو متحرک رکھتی ھے اور ھر نسل پر دولت تقسیم ھوتی رھتی ھے ۔ 
بیوہ کو عدت وفات گزارنے کےبعد عقد ثانی کی اجازت ہے ۔ 
غرض سمجھداروں کے لئے یہی کافی ہے کہ سنی اقلیت کو ایران میں کتنی آزادی حاصل ہے اور اس کے مقابلہ میں شیعہ اقلیت سعودی عرب میں کن مشکلات کے شکار ہیں ۔ 
سیریز کی خاص بات یہ ہے کہ چار ایک روزہ میچوں میں تین میچ ورلڈ کپ 2017 کے کوالیفائنگ مقابلوں میں شمار کیے جائیں گے ۔ 
1 ۔ 
اس بے حسی کی ذمے داری سیاسی اور مذہبی لیڈروں پر عائد ہوتی ہے جو ذاتی مفادات کی خاطر امریکہ اور اسرائیل کو ناراض کرنے کیلئے تیار نہیں ہیں البتہ غیر مسلم ممالک لندن , پیرس , ویانا , فرینکفررٹ میں اسرائیلی جارحیت کیخلاف احتجاجی مظاہرے ہورہے ہیں جن میں ہزاروں کی تعداد میں عوام شریک ہورہے ہیں ۔ 
میں نے بھی جا کر کاغذ جمع کروا دئیے اور لائن میں واپس آگیا اور اپنے نام پکارے جانے کا انتظار کرنے لگا ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں نے ابا جی کا چہرہ قبلہ رخ کر دیا ۔ اور کلمہ طیبہ کا ورد جاری ہو گیا ۔ سب پڑھنے لگے ۔ اتنی دیر میں ایک اور ہچکی آئی ۔ ہونٹ ہلے ۔ الا اللہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ آخری سانس نکلا ۔ 
بیت اللہ کا مطاف کا حصہ جس میں طواف ہو رہا ہے , مین بلڈنگ کے اندر ایک حصہ جہاں طواف ہو رہا , بلڈنگ کی آخری چھت میں جہاں طواف ہو رہا ہے , مطاف کے اوپر پہلی گو لائی میں جہاں طواف ہو رہا ہے , مطاف کی دوسری گولائی جس پر بھی طواف ہو رہا ہے یعنی 甆䘆꤀=0A جگہ طواف ہو رہا ہے ۔ 
جبکہ موجودہ قانون میں ان کے ہاتھ بندے ہوۓ تھے ۔ 
یہ ایسی مسکراہٹ ہے جو کسی کا سفید جھوٹ سنتے ہوئے خودبخود پیدا ہوجاتی ہے ۔ 
تحقیق میں ایسے مرد وزن کو 146146 لیپیٹور 145145 ( Lipitor ) نامی دوائی دی گئی جن کی بینائی بڑھتی عمر سے متاثر ہوچکی تھی ۔ 
دہلی میں ہونے والی گاڑیوں کی بین الاقوامی نمائش کے موقع پر دونوں اداکار مختلف برانڈ کی گاڑیوں کی نمائش کرتے نظر آئے لیکن ایک دوسرے کو ایسے نظر انداز کیا جیسے کبھی ایک دوسرے کوجانتے ہی نہ ہوں ۔ 
جو آپ کے لئے فورم کے قانون سے بالا تر ہے ۔ 
یہ وجہ تو بہرحال نہیں ہوسکتی کہ میں حاجی عدیل کی مسلمانی پر کوئی شک کررہا ہوں ۔ 
انھوں نے کہا کہ امریکہ میں ایک لاکھ مسلمان ڈاکٹر خدمات انجام دے رہے ہیں ٹیکسی سے لے کر ملک کے سیاستدادن اور صنعتکاری تک ہر شعبے میں مسلمان اپنا لوہا منورہے ہیں انھیں معاشرے سے الگ کیسے کیا جاسکتا ہے ۔ 
یوسف کو مصر میں ایک غلام کی حیثیت سے بیچا گیا تھا , جو تاریکی اور موت کی ایک تشبیہہ ہے ۔ 
" غصے کی چنگاریاں اس کے تن من کو جھلسا رہی تھیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ کشمیری عوام کے قاتل سے ہمارے حکمرانوں کی دوستی سوالیہ نشان ہے ۔ 
ایک سوال کے جواب میں وفاقی وزیر اطلاعات نے کہاکہ حکومت کسی بھی ناخوشگوار واقعہ سے نمٹنے کیلئے مکمل طور پر تیار ہے اور اس سلسلہ میں تمام ممکنہ اقدامات کئے جائیں گے ۔ 
ریاست ٹیکسس میں طبی حکام کا کہنا ہے کہ دی سینٹرز فار ڈیزیز کنٹرول اور پریونشن نے ڈیلس کاؤنٹی میں ایک مریض کے وائرس سے متاثرہونے کی تصدیق کرتے ہوئے کہا ہے کہ بظاہر اس مریض نے وائرس سے متاثرہ ملک سے واپس آنے والے کسی فرد کے ساتھ جنسی تعلقات قائم کیے تھے جس سے وائرس اس میں منتقل ہوگیا ۔ 
جنہوں نے من کے عوام کا قتل عام کا تھا ۔ 
غرض یہ کہ نظمیہ شاعری کے میدان میں اخترالایمان نے اپنی ایک الگ شناخت قائم کی اور اُن کی شاعری کو برِّصغیر ہند و پاک کے معتبر اور مقتدر ناقدین نے سراہا بھی ۔ 
محترم اعجاز بھائی نے تو کمال ہی کر دیا ۔ ۔ ۔ ۔ موصوف نے تو ہمارے ایک ہزاری بننے سے قبل ہی دو ہزار کا عدد پار کیا ۔ ۔ ۔ : - ] ~ ~ 
قبل ازیں نیپال کی وزارت خارجہ کے اہلکار جھابندرہ پرساد ایرل نے بدھ کو ایک بیان میں کہا تھا کہ انھیں انڈیا , افغانستان , بنگلہ دیش اور بھوٹان کی جانب سے سارک اجلاس میں شرکت نہ کرنے کے فیصلے سے مطلع کیاگیا ہے ۔ 
الاکولہ کی رپورٹ کے مطابق اس ملک کے اسلامی حکام نے اس مسجد کے لیے اس جگہ کے انتخاب کی حمایت کی ہے ۔ 
قرآن نے یہاں اِسی اہتمام کو شہادت میں پیش کرکے فرمایا ہے کہ وہ جہاں سے نازل ہو رہا ہے , وہاں کسی جن اور کسی شیطان کے لیے رسائی کا کوئی امکان نہیں ہے ۔ 
اسٹیٹ ڈپارٹمنٹ کی جانب سے جاری کیے جانے والے ایک بیان میں کہا گیا ہے کہ محکمہ ہیلری کلنٹن کی ای میل کا اسی معمول کے مطابق جائزہ لے گا جو سرکاری دستاویزات کے اجرا کے لیے ضروری ہے ۔ 
دورانِ تعلیم مولانا کو اہل حدیث , دیوبند اور بریلوی اَساتذہ سے استفادہ کا موقع ملا ۔ 
قادری صاحب کے امن کے حق میں بیان پر بڑی خوشی محسوس ہوئی کسی کے گھر کا محاسبہ درست نہیں ۔ 
وہاں پہلی رات کو " اس رات کو " جس میں دونوں کے خیال میں شاید فرشتے اتر کر ان کو لوریاں دینے والے تھے , دولہا اور دلہن ہم بستر ہو گئے ۔ دونوں لیٹے تھے اور بس ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ بمباری امدادی کارکنوں کے ان لوگوں کے پاس پہنچنے میں آڑے آ رہی ہے جنہیں فوری طبی امداد کی ضرورت ہوتی ہے ۔ 
کچھ دور کیاریاں تھیں جن کے گرد بانس کی بظاہر خاصی مضبوط باڑ تھی ۔ 
اور بلندی بھی ۔ 
لیکن جب بھی اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل میں رپورٹ پیش کی گئی بعض یورپی ممالک نے اس گیس کو استعمال کرنے والوں کومنظر عام پر لائے جانے کی مخالفت کی ۔ 
اسلام ٹائمز : سرگودھا انتظامیہ کے ذرائع کے مطابق حکومت کی طرف سے گائیڈ لائن جاری نہ ہونے کے باعث ضلعی حکومت کے نئے مالی سال کے بجٹ کی تیاری شروع نہیں ہو پائی اور بجٹ مقررہ وقت تک منظور نہ ہونے سے سنگین مالی بحران کا اندیشہ پیدا ہو گیا ہے ۔ 
اناہزارے کے قریبی لوگوں کے مطابق یہ 15 واں دھمکی آمیز خط ہے , جو گزشتہ تین برسوں میں ہزارے کے دفتر کو موصول ہوا ہے ۔ 
یہی وجہ ہے کہ مغرب میں آج تک کوئ ایسی بیسٹ سیلر بک نہیں دیکھی جو مرنے کے بعد لکھی گئ ہو ۔ 
اسلام ٹائمز : انہوں نے پُراعتماد لہجے میں کہا کہ حکمران طبقہ ہمارے سروں پر بندوق اور تادیب و تعذیب کا کوڑا رکھ کر ہمارے خیالات کو زنجیریں نہیں پہنا سکتا , ہم اپنے عوام کی خاطر مصائب و مشکلات کو ہنسی خوشی برداشت کرتے رہیں گے ۔ 
" دیکھویہ بلندی کو ظاہر کررہا ہے ۔ ۔ ۔ 
اصل میں تو آپ کے جسم کی کچھ موجیں تو دور دراز کے ستاروں تک جا پہنچ رہی ہوں گی ۔ 
محمد رزاق , لاھور , ۔ ۔ ۔ اس لانگ مارچ نے یہ ثابت کر دیا ہے کہ باقی سارے لیڈر اپنی کرسی خطرے میں دیکھ کر اکٹھے ہو گئے ہیں 
مجھے محبت کے ہالے میں بند رکھا ہے ۔ 
آپ نے انقلاب کے تاریخی ایام کو ہمیشہ زندہ رکھنے کی ضرورت پر زور دیتے ہوئے اور 11 فروری کو منائی جانے والی اسلامی انقلاب کی سالگرہ کا حوالہ دیتے ہوئے فرمایا کہ معتبر مراکز سے موصول ہونے والی اطلاعات کے مطابق اس سال پورے ملک میں 11 فروری کے جلوسوں میں عوام کی شرکت گزشتہ سال کی نسبت کافی زیادہ تھی ۔ 
" ہاہاہاہاااا ۔ ۔ ۔ 
گوجرخان ( نمائندہ پوٹھوہار ڈاٹ کام ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
اُن کی جماعت کے دو ممبر ریاستی اسمبلی میں پہنچے ہیں ۔ 
' ' اور کل ۔ ۔ ۔ اور پرسوں ؟ ' ' بخشو نے اپنا سر دائیں اور پھر بائیں کاندھے پر جھکا کر کہا ۔ ' ' کل پرسوں میں تجھے نہیں دیکھا اس لئے ۔ ۔ ۔ ۔ اٹھ بھاگ یہاں سے ۔ اگر آج کے بعد تو پھر ادھر آیا تو نگل جاؤں گا تجھے ۔ 
وحدت نیوز ( قم ) مجلس وحدت مسلمین قم کے آفس میں شعبہ اطلاعات اور سیاسیات کی دونشستیں ہوئیں جن میں تنظیمی فعالیت اور علمی دورہ جات کا جائزہ لیا گیا ۔ 
اس پر سرکار کو خصوصی توجہ دینے کی ضرورت ہے ۔ 
لاہور : ( دنیا نیوز ) دنیا نیوز کو موصول ہونے والے ریکارڈ کے مطابق متاثرہ لڑکی کی ملزم عدنان ثناء اللہ کے ساتھ پہلے سے دوستی تھی ۔ 
جارج بش نے تجویز دی ہے کہ پاکستان افغانستان کی مدد کرے تاکہ چاول کی پیداوارپوست سے جس سے طالبان اپنا بجٹ پورا کرنے کے لئےاستفادہ کرتے ہیں زیادہ ہو ۔ 
صبح ہی سے دل میں بےچینی تھی ۔ 
ایل جی کے بقول اس لچکدار ٹی وی پینل کو جب لپیٹا جائے گا تو یہ تین سینٹی میٹر کے قطر کی ٹیوب بن جائے گی ۔ 
سو یہ وہی جانے , لیکن اتنا ہم ضرور جانتے ہیں کہ اس کا عشرِ عشیر بھی اگر کسی اور اسلامی تحریک کے رہنما سے سرزد ہو جاتا تو ' ' تختہ دار ' ' سے درے اس کے لئے اور کوئی جگہ نہ ہوتی ۔ 
کچھ تفریح غائب ہو چکی ہوتی ہے ۔ 
اگر زراعت کے بڑے بڑے پراجیکٹس شروع کیے جائیں تو چھوٹے کاشت کار مل جل کر یعنی اجتماعی طور پر ان فارموں پر کام کرسکتے ہیں ۔ 
بہت آگ لگی ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہم نے ہر دور میں تقدیس رسالت کے لئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ وقت کی تیز ہواؤں سے بغاوت کی ہے توڑ کر اس سلسلہ سیاست کا رسن فسوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اڈی حملے کے بعد ایک بار پھر انتہاپسند ہندو تنظمیں پاکستانی دریاوں کا رخ موڈنے کا مطالبہ کررہی ہیں ۔ 
کٹر ہندو وادی نیتا کی چھوی کے الزاموں سیابھرنے اور گنگا جمنی تہذیب کے شہر سے دل کا ناطہ جوڑنے کا ان کا جدا انداز لوگوں کادھیان اپنی جانب کھینچ رہا تھا ۔ 
حضرت علی علیہ السلام کا ارشاد ہے کہ جو شخص لوگوں کی قیادت کی اہم ذمہ داری قبول کرے سب سے پہلے ذات کی تعلیم شروع کرنی چاہئے اس سے پہلے کہ وہ دوسروں کو تعلیم دے ۔ 
مطعون نہیں کیا مراعات لیتی رہیں , مراعات مانگتی رہیں , آخر جب عمران نے مبینہ طور پر پشاور کا قومی اسمبلی کا ٹکٹ دینے سے انکار کیا تو یہ از خود یا کسی کی شہہ پر کھل کر باہر نکل آئیں ۔ 
وقت اور حالات نے ثابت کر دیا ہے کہ جماعت اسلامی کی گو امریکہ گو تحریک امریکی غلامی سے نجات کا ذریعہ اور آزاد و خودمختار خوشحال پاکستان کی ضمانت ہے ۔ 
کھانے کے وقت ٹاٹ بچھا کر دسترخوان بچھا دیا جاتا تھا اور محلے والوں اور باراتیوں کو سنت طریقے سے باقاعدہ چپل جوتے اتارکر ٹاٹ پر کھانا کھلایا جاتا تھا ۔ 
ماضی کے شعراءاور عظیم فن پاروں کو نئے ترتیب کے ساتھ پیش کرے اس طرح جدید فن پاروں کا قدیم سے موازنہ بھی ہو جاتا ہے اور کئی گمنام شاعروں کو زندہ کیا جا سکتا ہے ۔ نقاد کا کام یہ بھی ہے کہ ادب کے وہ گوشے جو مکمل طور پر سامنے نہ آئے ہوں انھیں پیش کردے خواہ وہ قلیل ہی کیوں نہ ہو اور اس میں پرانے شاعروں کے کلام کی ازسرنو تشریح بھی شامل ہے ۔ 
1 بتاریخ ...........سے ......کے درمیان مذکورہ ہر ایک سڑک کی مرمت ( تھوڑی , بہت یا بڑے پیمانے پر ) کتنی بار ہوئی ؟ 2 اگر کام محکمہ کے ذریعہ کرایا گیا تو ہر ایسے کام کے تعلق سے مندرجہ ذیل اطلاع فراہم کرائیں : ۔ 
سب سے پہلے آپ کے فون کی پڑتال کریں اور اثبات کریں کہ آپ کے فون کی بیٹری 70 فی صد سے زائد ہے ( مکمل طور پر الزام عائد کیا بہتر ہو گا ) ۔ پھر rooting پیکجوں کے نیچے آپ کے کمپیوٹر پر ڈاؤن لوڈ کریں ۔ 
واضح رہے کہ سعودی عرب نے یمن میں اپنی کٹھ پتلی سرکار کے قیام اور اس ملک کے مفرور و مستعفی صدر کو اقتدار میں لانے کے لئے دو سال سے زائد عرصہ سے یمن پر جنگ مسلط کر رکھی ہے جس کے نتیجے میں اب تک ہزاروں بے گناہ شہری شہید اور لاکھوں افراد بے گھر ہو چکے ہیں ۔ 
انسانوں کی اسمگلنگ میں ملوث افراد کی گرفتاریوں میں کمی وجہ بلقان ریاستوں کا اپنی قومی سرحدیں بند کرنا بھی ہے ۔ 
نفیس زکریا کا کہنا تھا کہ بھارت اپنی 7 لاکھ فوج کے ذریعے مقبوضہ کشمیر میں مظالم ڈھا رہا ہے جو افسوس ناک ہے مقبوضہ کشمیر دنیا کی سب سے بڑی فوجی چھاؤنی بن چکی ہے ۔ 
تبھی لکھنؤ کے دلارے لال بھارگو نے اپنے دارالاشاعت ' ' گنگا پستک مالا دفتر ' ' میں بطور ادبی مشیر رکھ لیا ۔ 
یعنی آقا تبدیل ہو گئے , وفاداریاں بدل گئیں ۔ 
یہاں تکہ قیامت کے دن ہم کو اُس کی حکومت کے مضبوط کرنے والوں , اُس کے دوستوں اور مدد کرنے والوں میں محشور فرمانا ۔ 
شام کےوزیراعظم نےعوامی محاذ برائےآزادی فلسطین کےجنرل سیکرٹری سےملاقات میں سازشوں کے سامنےشام اورفلسطینی عوام کی استقامت کی ضرورت پر زور دیتے ہوئےکہا کہ شام کومغربی ممالک بالخصوص امریکہ اورصیہونی حکومت کی جاہ طلبی کو عملی جامہ پہنانے کے لئےعلاقےمیں استقامت کے کردار کو ناکام بنانے , قومی اتحاد میں شگاف ڈالنے اور سیکورٹی کو غیرمستحکم کرنے کے مقصد سے بین الاقوامی سازشوں کا سامنا ہے ۔ 
تین چار لوگوں نے اسے قابو کر کے سٹریچر پر لٹایا , اب وہ لے جانے لگے ہیں تو ماں نہیں لے جانے دیتی ۔ 
مقررین نے کہا کہ مرحوم ایک اصول پسند انسان تھے اور کبھی بھی اپنے اصولوں کے ساتھ سودا نہیں کیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہم 100 لوگوں کا سوچ رہے تھے اور 250 لوگ آئے جو جمہوریت کے تسلسل کا ثمر ہے جو معیشت کو مل رہا ہے اور جمہوریت کے تسلسل کی وجہ سے آج ہم میٹھا پھل کھا رہے ہیں ۔ 
عبد نماز فجر ایک سو بار پڑھنے سے علم اور جودت ( یعنی ذہن میں تیزی اور قوت حافظہ ) زیادہ ہو ۔ 
ہروہ لمحہ منحوس ہے جس میں گناہ فسق برائی ہواللہ جل شانہ کی نافرمانی ہوماہ صفر میں شادی کرنا , کاروبارکرنا , سفرکرنایااورکوئی کام کرناجائز ہے اس کومنحوس سمجھنایابری فال لینازمانہ جاہلیت کی رسومات میں سے ہے اس سے بچنا ضروری بلکہ بہت ضروری ہے ۔ 
میں پھر سوچتا ہوں کہ بوسنیا نہ تو قطر ہے , نہ یو اے ای , نہ ازبکستان یا تاجکستان اورآذر بائیجان کہ ہم جہاز پکڑیں اور وہاں جا اتریں ۔ 
آپ نے خلقت خدا کو جنات , تعویز گنڈوں اور جعلی پیروں و مرشدوں میں گھرا ہوا پایا ۔ 
لیکن اس کے باوجود ان کے اندر یہ اعتماد برابر موجود ہے کہ بالآخر یہ بُحران بھی ٹل جائے گا ۔ 
سات بڑی عالمی طاقتوں – جی سیون کے اگلے اجلاس میں یہ ایجنڈا زیر غور لایا جائے گا کہ فیس بک , گوگل یا ٹوئٹر کو سمجھایا کیسے جائے کہ بابا یہ سارے فساد کی جڑ جو مواد ہے اسے پھیلانے والوں کو روکو , ان پر پابندیاں لگاؤ یا انہیں بلاک شلاک کرو ۔ 
بلکہ نئی اقتصادی بندشیں لگا دی ہیں ۔ 
قرآن میں سورہ مریم میں ان کو اللہ کا نبی کہا گیا ہے ۔ 
امامہ نے کپڑے تبدیل کرلئے لیکن اس وقت اس کی چھٹی حس نے اسے اس پریشانی سے آگاہ کرنا شروع کردیا تھا ۔ 
اللہ تعالیٰ یہود پر ایسے لوگوں کو مسلط کرتا رہے گا جو ان کو قیامت تک برے عذاب چکھاتے رہیں گے ۔ 
' ' اگر فوری طور پر شام میں حکومت کا تختہ الٹ دیا گیا تو ملک کے اندر اقتدار کی زبردست کشمکش شروع ہو جائے گی ۔ 
امام اعظم کے عظیم استاذ حدیث وفقہ ہیں اور حضرت انس سے حدیث سنی تھی بڑے بڑے ائمہ تابعین سے ان کو شرف تلمذ حاصل تھا ۔ 
قافلہ کا قافلہ , گاوں کا گاوں اس کے نیچے دب کر موت سے پہلے مدفون ہوجاتا ہے , پھر اتفاق سے جب یہاں سے ریگ ہٹتی ہے تو ہڈیوں کا قلعہ نظر آتا ہے ۔ 
مرزا کو اِس بات پر سخت غصہ ہے کہ دُنیا کے مسائل ابھی حل نہیں ہوئے اور اہلِ مغرب نے دوسری دُنیاؤں میں جھانکنا اور اُنہیں پرکھنا شروع کردیا ہے ۔ 
حلالہ کیوں ۔ ۔ ۔ ۔ ( حضرت مفتی تقی عثمانی صاحب دامت برکاتہم عالیہ ) 
اچانک ہال میں داخل ہونے والے ایک خوبرو جوڑے کو دیکھ کر سب ٹھٹھک گئے ۔ 
اس بات کا اعلان لاہور میں پی ایس ایل کے تیسرے ایڈیشن کے لئے ہونے والی میٹنگ میں ہوا ۔ 
لیکن اس سے بڑھ کر اللہ تعالیٰ سے رابطے کا مؤثر ذریعہ ۔ ۔ ۔ بندہ جب اپنے مالک 3 حقیقی سے دعا مانگ رہا ہوتاہے محسوس ہوتاہے جیسے درمیانی فاصلے ختم ہوگئے ہیں ۔ ۔ 
کچھ وزیر پیسے کمائیں گے , پی ڈی پی کچھ پیسے اکٹھا کرے گی , کچھ پیسے بی جے پی اکٹھا کرے گی ۔ 
بہت کم کھاتے ہیں ۔ 
رائے ونڈ مارچ میں جو بھی رکاوٹ ڈالی جائے گی اس کا نقصان ہمیں نہیں بلکہ حکومت کو ہوگا ۔ 
کاروباری مواقع اور کمزوریوں کی کافی اقسام ہیں ۔ 
لیکن اب وہاں ہند وپاک سے ترکِ وطن کرکے جانے والوں کی تعداد بہت ہوچکی ہے لہٰذا ہفتہ اور اتوار کے علاوہ بھی محفلیں منعقد ہوتی ہیں اور ان محفلوں میں لوگوں کی اچھی خاصی تعداد جمع ہوتی ہے , جس سے اندازہ ہوتا ہے کہ لندن میں اردو سے محبت رکھنے والوں میں اضافہ ہورہا ہے ۔ 
چھن چھن کر جو اطلاعات سامنے آئی ہیں ' ان کے مطابق ' سب سے زیادہ مباحثہ اسی پہلو پر ہوا کہ عالم اسلام کے عسکری پلیٹ فارم کو یمن ' ایران ' عراق اور شام کے خلاف استعمال نہ ہونا چاہیے ۔ 
لائن جولی کا کہنا ہے کہ اس کتاب میںا نہیں ایک بار پھر طفیلی کیڑوں کے ذریعے بیماریوں کے علاج کے متعلق تفصیلی معلومات ملیں ۔ 
ٹویٹ میں انہوں نے مرکزی حکومت پر جم کرنشانہ لگایا ۔ 
خان عبدالولی خان یونیورسٹی مردان میں جرنلزم میں داخلہ لینے سے پہلے مشال خان نے روس سے بھی انجنئیرنگ کی تعلیم حاصل کی تھی ۔ 
اقوام متحدہ نے جمعرات کے روز کہا ہے کہ شام اور اسرائیل کی سرحد پر ایک مسلح گروپ نے اُس کے 43 امن کاروں کو اغوا کر لیا ہے , جب کہ دیگر 81 امن کار سرحد کراسنگ کے قریب محاذوں پر آ جا نہیں سکتے ۔ 
۔ ۔ ذرا دیکھئے تو کہ بابائے اردو مولوی عبد الحق ابن صفی کے بارے میں کیا فرما رہے ہیں ' ' اس شخص کا اردو پر بہت بڑا احسان ہے ' ' ۔ 
( 6 ) ان لوگوں کی بیماریاں درج ذیل ہیں : دل کی آلودگیامام صادق علیہ السلام فرماتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ مالی پیکج کا جو شور مچایا گیا وہ صرف فوج , ہندویاتریوں اور دفاع پر خرچ کئے جارہے ہیں اور ایک منصوبہ بند سازش کے تحت جموں اور لداخ کے لیے زیادہ پیسے فراہم کئے جارہے ہیں ۔ 
ایک ایسی صالح حکومت کے آنے کی دعا کی جو لغت سے خلاف مذہب محاورے نکال کر باہر کرے ۔ 
سراج الحق نے مزید کہا کہ یہی نہیں پرائیویٹ اسکولوں میں پڑھنے والی بچیوں کا خرچ بھی حکومت برداشت کرے گی ۔ 
حکومت کی جانب سے پیش کردہ اس قانون پر ابھی پارلیمنٹ میں بحث ہونا اور اسے منظور کیا جانا ہے ۔ 
" اب موصوف ہی بتلائیں کہ ان کے ارشاد : " یہ جو سات جرائم ہیں ان کو حدود اللہ کہا جائے , قرآن و سنت میں یہ الفاظ نہیں آئے ۔ 
خاتون نے شور مچاتے ہوئے پولیس کو بلانےکی دھمکی جس پر دونوں ڈاکو فوراً گھر سے باہر نکل کر بھاگے ۔ 
یعنی آپ کو اس کی بھی اجازت ہے کہ آپ اپنی ازواج میں سے کسی کو چاہیں تو ازدواجی تعلق سے بالکل معزول رکھنے کے بعد پھر ان سے تعلق کو بحال کر لیں ۔ 
مگر یہاں ایسا نہیں ہے ۔ 
ہمیں ٹیکس نہیں دینا پڑے گا اور ترقی میں ہم کسی بھی ترقی پذیر ملک کے مقابلے کھڑے ہونے کی طاقت پیدا کر لیں گے ۔ 
یو این او میں پاکستانی سفیر عبداللہ حسین ہارون نے امریکی ٹی وی کو انٹرویو میں کہا ہے کہ پاکستان امریکہ سے امداد نہیں ترجیحی بنیاد پر تجارت چاہتا ہے ۔ 
یہ اسی کا کرم ہے کہ پندرہ دن کی غیر یقینی کیفیت کے بعد صحت دی اور ایک نئی زندگی عطا فرمائی ۔ گذشتہ پندرہ دن ہسپتال میں زندگی اور موت کی کشمکش میں گزرے ۔ پلیٹ لیٹس [ ... 
/ pp / ppافغانستان میں طالبان حکومت کے خاتمے کے بعد زیادہ تر مُلکی اور غیر مُلکی جنگجوؤں نے جنوبی و شمالی وزیرستان کا رُخ کیا تھا ۔ 
 |    
' ' مسکرا کر مطلع کرتے ہوئے اس نے گویا دھماکا کر ڈالا تھا ۔ 
ریلی سے ثروت اعجاز قادری , حاجی حنیف طیب , اویس شاہ نوارانی اور دیگر رہنماؤں نے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ حکومت امریکا پر دباؤ ڈالے کہ وہ گستاخانہ فلم بنانے والوں کے خلاف سخت کارروائی کرے ۔ بصورت دیگر امریکا سے سفارتی تعلقات ختم کرے ۔ 
بات سیاست پر ہونے لگی تو میں نے کہا چوہدری صاحب میرے مخبربتاتے ہیں کہ آ پ اپنی بائیوگرافی لکھ رہے ہیں ۔ 
جدید ماہرین کوجسم کی یہی کار کردگی نظر آتی ہے اور وہ اپنی محدودیت کے باعث اسی کو کل سمجھنے پرمجبور ہے ۔ 
شوئد اس کا ایک سبب یہ بھی ہو اور یقیناً ہے ۔ ۔ ۔ 
سب لوگ یہی کہتے تھے کہ اب تو یہ بطخیں ہی میر صاحب کی جانگسل تنہائیوں کی رفیق اور شب و روز کی غم گُسار تھیں ۔ ایک مرتبہ میر صاحب اچانک علیل ہو گئے , ان کی تیمار داری اور بطخوں کی دیکھ بھال کرنے والا کوئی نہ تھا ۔ 
تفسیر سور بقرہ میں اس پر جو کچھ لکھا جا چکا ہے اس پر بھی ایک نظر ڈال لیجیے ۔ 
نسوانیت برائے مادیت : ۔ 
وہ بیسیوں الزامات جو مولانا پر عائد کئے گئے ہیں ۔ 
وزیر اعظم صاحب برصغیر کی سینکڑوں سالہ ہندو مسلم مشترک ثقافت نے اپنے تجربے سے ثابت کردیا کہ اسلامی اور دیگر تمدن کا فرق کبھی بھی نہیں مٹ سکتا ۔ 
ہم سب اس آنکھ کو کیلکیولیٹر میں بدل دیتے ہیں ۔ ناپ تول , حساب کتاب , بس ہماری زندگیاں اعداد کے گرد ہی گھومتی ہیں ۔ ۔ اتنے کی محبت , اتنے کے رشتے , اتنے کا بھروسہ ۔ ۔ ۔ ۔ اتنے اتنے اتنے ۔ ۔ 
شام کو پیٹ بھر کے کھانا کھاتے ہیں ۔ 
میں کہتی ہوں , ساقی اور پلا , اور پلا , ساقی اور پلا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اگر ہم دنیا کو بچانا چاہتے ہیں تو یہ شرح 25 فیصد سے کم کرنی ہو گی ۔ 
کبھی تو یہ اپنے بھائی " عن اخہ عن ابہ " سے روایت کرتے ہیں اور کبھی عبداللہ رحم) اللہ علیہ بن دینار سے روایت کرتے ہیں اور کبھی " عن الاعمش عن ابہ " سے روایت کرتے ہیں ۔ 
وہ اپنی نگرانی میں بھولو کی تربیت کرنا چاہتے ہیں ' ' ۔ 
دائیں بائیں ...میران شاہ سے شام و غزہ . . کراچی اور پشاور ....ایک لمبی فہرست ہے ۔ ۔ ۔ ۔ خون آلود شہروں کی . . . اب بندے کی زندگی کی کیا وقعت . . . 
بظاہر یہ بالکل مناسب قسم کی ہدایات نظر آتی ہیں ۔ 
واشنگٹن ۔ 19 اکتوبر ( فکروخبر / ذرائع ) امریکہ اور سپین نے ایٹمی مواد کوسپینی جائے حادثہ سے اٹھا کر تلف کرنے پر اصولی طور پر اتفاق رائے کیا ہے ۔ 
بے شک بخش دینے سے تیرا کوئی نقصان نہیں اور عطا کرنے میں تجھے کوئی ضرر نہیں ہوتا ۔ 
اور جنہوں نے ( ہدایت کا ) انکار کیا ان کے ساتھی طاغوت ہیں جو اُنہیں روشنی سے تاریکیوں کی طرف کھینچ لے جاتے ہیں , یہی لوگ آگ میں جانے والے ہیں , جہاں وہ ہمیشہ رہیں گے ۔ 
" لیکن بعد میں ضرور خیال کریں گی کہ ہم کتنے جری اور جفاکش ہیں ابتلا و مصیبت میں بھی بشاش چلے جا رہے ہیں ۔ 
لغت میں شفاعت دو چیزوں کا اپس میں منسلک ھونے کو کھتے ھیں ۔ ۔ 
وزیراعظم کا کہنا تھا کہ امریکا نے ڈرون حملے نہ کرنے کا بھی یقین نہیں دلایا ۔ 
نعمت کا شکر بجا لانا ایسے موضوعات میں سے ہے جو ہمارے منابع میں خاص اہمیت کے عامل ہیں [ 1 ] ۔ 
صفحہ 181 صفحہ ۔ 
خارجہ امور کے بارے میں سوال پر , اُنھوں نے کہا کہ ہمسایوں سےتعلقات کی بہتری اولین ترجیح ہونی چاہیئے ۔ 
اُف ۔ ۔ ۔ ! 
سیاست , صرف سیاست ۔ ۔ ۔ سیاست کے سوا کچھ بھی نہیں ۔ یوں محسوس ہوتا ہے کہ جیسے گھٹی میں پڑی سیاست ہمارے اکابرین کو ہر دَم بے کَل وبے چین رکھتی ہے اور وہ انتظار میں رہتے ہیں کہ اُنہیں ... 
بواسیر اور شہد کا کمال ۔ ۔ ۔ 
عوام کالانعام اور آج کل کے سطحی عقل والے انگریزی خوانوں کے قبول مرزائیت کا اس جھوٹ کی صداقت سے کوئی تعلق نہیں ۔ 
رسول اکرم ( ص ) کی خاتمیت کے بارے میں خداوند متعال ارشاد فرماتا ہے : " ماکان محمد ابا احد من رجالکم ولکن رسول اللہ و خاتم النبین " ۔ 
نہیں جہالت زیادہ تھی ۔ 
دبئی کے شاپنگ سینٹرز سے ان کی بنتی نہیں ۔ 
سعودی سکیورٹی فورسز کے اہلکار جگہ جگہ چاق و چوبند نظر آئے تو غیر سرکاری تنظیمیں , طلباء اور دیگر شعبہ جات سے تعلق رکھنے والے لوگ بھی رضاکار بن کر حجاج کرام کی خدمات میں حصہ لیتے دکھائی دیے ۔ 
بعض ماہرین کا یہ بھی دعویٰ ہے کہ یہ انسانی ڈھانچے جو اب صرف ہڈیوں کی صورت میں ہیں , انیسویں صدی کے اواخر سے تعلق رکھتے ہیں ۔ 
دنیا میں جہاں کہیں بھی کوئی حقیقی ترقی ہوئی ہے وہ اسلامی اصولوں کی اساس پر ہی ہوئی ہے ۔ 
بحرین میں پالتو جانوروں کی بہبود کے لیے سرگرم ایسوسی ایشن کے چیئرمین عیسیٰ عبداللہ الخاطر نے بتایا کہ ملک میں پالتو پرندوں اور بالخصوص کبوتروں کی ' ملکہ جمال ' کے انتخاب کا آئیڈیا 1994 ! میں سامنے آیا ۔ 
عجب نہیں میرے لفظ مجھ کو معاف کر دیں ۔ ۔ ۔ 
ہم اِس اچانک ایمان کو , اِس الٰہی انسانی ملاقات کو شعوری طور پر سمجھا نہیں سکتے ۔ 
ہم بھی بڑے من موجی لوگ ہیں ۔ جذباتی اور بہت حد تک غیر سنجیدہ بھی ۔ 
اور اگر بین السطور غور کیا جائے تو اس خواہش کا اظہار بھی موجود ہے کہ اللہ تبارک و تعالیٰ ایسی کسی صورت حال سے دوچار ہی نہ کرے کہ ہمیں قرض لینے کی ضرورت پیش آئے اور ایسا ناروا بوجھ ہماری جانوں پر آ پڑے جس کی ادائیگی راتوں کی نیند اور دن کا سکون غارت کر دے ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ ترینہ شکیل کو پہلے سے تیار کردہ منصوبے کے مطابق انٹیلی جنس کی اطلاعات پر گرفتار کیا گیا ہے ۔ 
لہذا , رواں سال جون میں سعودی عرب نے پاکستان سمیت تمام ممالک سے عازمین کی تعداد میں 20 فیصد کمی کرنے کا اعلان کیا تھا ۔ 
اس وقت بی جے پی کویہ چیلنج درپیش تھا کہ کسی ایسے لیڈر کی تلاش کی جائے , جو راہل کی طرح نوجوانوں کی پسند بن سکے ۔ 
آوازیں دیں ۔ 
فریسی کسی حیرت وتعجب کی وجہ سے یسوع سے سوال پوچھنے نہیں آیا تھاجیساکہ پہلے اندراج میں ذکر ہے ( کہ کس طرح اس نے صدوقیوں کا منہ بندکردیا ) لیکن اس نے فقط یسوع کا امتحان لینا چاہا تھا ۔ 
16 فتاویٰ عالم گیری کا دوسرا ترجمہ نجم الدین ثاقب کا کوری قاضی القضا ( 1229 8 ) نے کیا , جو کلکتہ اور لکھنؤ سے کئی بار چھپ چکا ہے , اس کے قلمی نسخے کتب خانہ آصفیہ اور خدا بخش لائبریری پٹنہ میں کتاب الحدود والسرقہ کے نام سے موجود ہیں ۔ 
ذرائع کے مطابق جناح ہسپتال کی ایمرجنسی میں ینگ ڈاکٹرز کام کررہے ہیں جبکہ انڈوراور آوٹ ڈور میں مکمل طورپرعلاج معالجہ تعطل کاشکارہے ۔ 
آٹھ دس سال بعد اب تم سے رابطہ ہو رہا ہے , آج ہی تمہارا ذکر نکلا تھا ۔ 
یہ ایک مکمل جامع مضمون ہے ۔ ۔ مجھے آر ایس ایس کے بارے مین پہلے علم نہیں تھا لیکن آپ کے اس مضمون نے کافی معلومات فراہم کی ہے شکریہ آصف جلال صاحب 
اس قسم آئندہ حالات سے بچنےکےلیےابرار نے اپنے ایک اور گیت میں ایک غیرمسلم زنانہ نام " پریتو " استعمال کیا ۔ 
السلام علکم ورحم) اللہ وبرکاتہ جنات کے بارے میں قرآن کی سورت ( جن ) میں ذکر ملتا ہے لیکن کیا جنات کی طاقت انسان سے زیادہ ہے اور ایک باعمل مسلمان جنات سے آخر کیونکر محفوظ رہ سکتا ہے ۔ 
جواب : بعض لوگ رقص و تفریح کے مراکز میں جاتے ھیں تاکہ ھنسانے والی باتیں ( جوک ) سن کر ھنیسں اور خوش ھوں ۔ 
مشقوں کا مقصد خود کو نیوکلئیر اور بائیولوجیکل جنگ کے مہلک اثرات سے محفوظ رکھنا ہے ۔ 
مسلمانوں خاص طورپرپاکستانیوں کے ساتھ امتیازی سلوک کی مذمت کرتے ہوئے سب کے ساتھ یکساں سلوک کرنے کی بات بھی کی جاتی ۔ 
لیکن صفرا کے مارے کو ہر شے زرد دکھائ دیتی ہے اس لیے جو غیروں کے آستان پر ہاتھ پھیلانے میں لطف محسوس کرتے ہیں , انہیں ہر چیز میں ' ' غیر اللہ ' ' کے سامنے ہاتھ پھیلانے کی اپیلیں ہی محسوس ہوتی ہیں ۔ 
نہ ٹیڑھی کھیر پکے گی نہ آج کیا پکائیں کے سوالوں کا سلسلہ ختم ہوگا ۔ 
دو سال قبل یہاں اس مدرسہ کا آغاز ہو اہے ۔ 
ان کا کھنا تھا کہ صدر اشرف غنی کے چیمبر آف کامرس کے دورے کے موقع پر فیصلہ کیا گیا ہے کہ تمام ھوائی اڈوں تک زرعی اجناس اور پھلوں کی منتقلی کے لئے کرائے کی مد میں افغان تاجروں سے لی جانے والی رقم کو نصف کر دیا جائے ۔ 
شام , دہشت گردی کے خلاف جنگ میں روس کے موقف پر پورا بھروسہ ہے ۔ 
ہمارے اور اس گروہ کے درمیان جنہوں نے ہمیں دعوت دی تاکہ ہماری مدد کریں , لیکن اب ہمارے قتل کے ارادے کرچکے ہیں , تو ہی فیصلہ فرما " ۔ 
غامدی صاحب نے اُمت کے جن متفقہ , مُسلّمہ اور اجماعی اُمور کا انکار کیا ہے , اُن میں سے ایک یہ بھی ہے کہ وہ قرآنِ مجید کی ( سبعہ و عشرہ ) قراء اتِ متواترہ کو نہیں مانتے ۔ 
عشقِ ربّانی کے سمندر سے جو آپ کو عطاء ہوا ہے اس میں سے ایک بوند عنایت فرمائیں ۔ حضرت قطبِ عالم رحم اللہ علیہ نے اپنے دستِ مبارک سے شاہِ عالم رحم اللہ علیہ کو تھاما اور اپنی ریش مبارک سے آنسو کے چند قطرے حضرت شاہِ عالم رحم اللہ علیہ کے دہنِ مبارک ۔ 
مظاہرے کے ساتھ ایک روزہ احتجاجی کیمپ بھی لگایاجارہاہے اور یہ پروگرام دن بارہ بجے برسلزمیں ای یو کونسل اور کمیشن کے دفاتر کے سامنے Place Schuman ( Metro Stop Schuman ) کے مقام پر شروع ہوگا ۔ 
جامعہ پنجاب سے بی ۔ اے کا امتحان 1965 میں , ایم ۔ اے اردو کا امتحان 1967 میں اور ایم ۔ 
لبرل لوگ زیادہ متاثر کن نہیں ہوتے کیونکہ وہ اچھے بھلے نظریات میں کمزوریاں تلاش کر لیتے ہیں اور انہیں اقتدار کی علامتیں تراشنے کا شوق نہیں ہوتا ۔ 
وہ بھی ایک انگریزی اسکول میں پڑھاتی تھی , ہمارے تین بچے تھے ۔ 
رفتہ رفتہ اس نیت میں مزید ہٹائو دیکھنے میں آئے ۔ 
منتخب نمائندوںنے اربوں روپے کے قومی وسائل بچانے پر وزیراعلیٰ پنجاب محمد شہباز شریف کو مبارکباد دیتے ہوئے کہا کہ آپ نے جس وژن کے تحت ارب ہا روپے بچائے ہیں , وہ صرف آپ ہی کا خاصا ہے ۔ 
گذشتہ رات موقع پاکر بھاگ نکلنے میں کامیاب ہوگئی ۔ سنجھورو پولیس نے درندہ صفت شخص کو گرفتار کرکے مقدمہ درج کرلیا ۔ 
عیسائیت , سبائیت , بہائیت , قادیانیت , یہودیت اور اشتراکیت جیسی اسلام دشمن طاقتیں اپنی تمام تر عیارانہ , مکارانہ , شاطرانہ اور مفسدانہ چالوں کے ذریعہ دنیا کے مسلمانوں اور اسلام کے خلاف سرگرم عمل ہیں ۔ 
وہ بھاگتا ہواگھر تک پہنچااور اپنے بیٹے کو پکارنے لگا جو اپنے کمرے سویا ہوا تھا ۔ 
عالمی ماہرین کی پیشگوئیوں کے برخلاف یہ معاملہ شام پر رک گیا , باقی عرب ممالک محفوظ رہے ۔ 
جس بات کو ہم اندر سے باہر تک نہ جانتے ہوں اس کی گہرائی کو سمجھنا اوربیان کرنا کوئی آسان کام نہیں ورنہ تحاریر پھیکی ہوتی ہیں , ان میں نہ تو دل دھڑکتا ہے اور نہ ہی آنسو چمکتے ہیں ۔ ایسا لگتاہے کہ جیسے انسان غائب ہو اور صرف انسان کا پرتو ملےجیسا کہ اس کو ظاہر کرنے کی خواہش ہو ۔ 
چار بچوں کے باپ کا کہنا تھا کہ وہ صرف مڈل مین کا کردار ادا کر رہا تھا اور دراصل رقم اس نے کسی دوسرے ٹریول ایجنٹ کے حوالے کر دی ہے مگر اپنے بیان کو عدالت میں ثابت نہیں کر پایا ۔ 
اعلیٰ تعلیم کو حصول مسلمان کا فرضہے ۔ 
جب اداکار کے سر سے خون بہا تو انہیں اپنے زخمی ہونے کا اندازہ ہوا جس پر فلم کی شوٹنگ فوری طور پر روک دی گئی ۔ 
甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A مئی : فلسطینی محکمہ امور اسیران کی طرف سے جاری کردہ ایک رپورٹ میں بتایا گیا ہے اسرائیلی زندانوں میں ہزاروں مردوں کے ساتھ ساتھ 51 فلسطینی خواتین بھی پابند سلاسل ہیں ۔ 
دوسری طرف ( لڑائی کی خارجی سطح ) , اصل میں ایک سراب کی صورت ہے ۔ 
نیز رسول اکرم صلی اللہ علیہ وسلم نے اپنی مشہور حدیثوں میں اسی بات کا حکم دیا ہے ۔ 
اور یہود و نصاریٰ ک میلوں او ر ان کی عیدوں کی تشبیہ ہے ۔ 
خیر , تار بھیجا تھا بھائی مینا دروغے نے , میں چل پڑا ۔ 
مسلم حکمران کے شرعی فرائض مثلاً شرعی نظام عدل , نظام تعلیم , نظامِ معیشت وغیرہ قائم کرنے کے تقاضے پورے کرتا ہے ۔ 
ان کی علمی , اَخلاقی تربیت بھی حافظ عبداللہ محدث اور حافظ محمد حسین مرحوم کے زیر سایہ ہوئی تھی ۔ 
اس وقت جبکہ تربیلا ڈیم جس کی پانی ذخیرہ کرنے کی صلاحیت 9 . 6 ایکڑ فٹ تھی , خاصی کم ہوکر 6 . 6 ایکڑ فٹ رہ گئی ہے ۔ 
پھر یہ لوگوں کا کام ہے کہ اُس سے یاددہانی حاصل کرکے فوز و فلاح سے ہم کنار ہوں یا اُسے جھٹلا کر جہنم کا ایندھن بن جائیں ۔ 
تم ہم سے آگے جانے والے ہو اور ہم تمہارے پیچھے پیچھے ہیں ۔ 
لیکن ابا جی میں نے آپ کی الماری سے چار لاکہہ روپے لیئے ہیں ۔ 
یہ سب نت نئی ٹیکنالوجی کے سبب ہی ہے جس نے ہمیں انتظارکی جھنجھٹ سے آزادکرایااور پوری دنیا کوگلوبل ویلیج بناڈالا ۔ 
اس وقت وہ فلم لائن سے نا امید ہوگئے اور فلم کی کارکردگی کے بارے میں پہلے سے ہی کہنے لگے کہ " یہ فلم تو فلاپ ہو گی " ۔ 
فلسطینی قوم جانوں پر کھیل کر دفاع قبلہ اول کے لیے آگے نہ آتی تو اسرائیل پابندیاں ختم نہ کرتا ۔ 
انہوں نے ہ بات متعدد برطانوی , ہسپانوی اور جرمن اخبارات کو جمعرات کے روز دے انٹروو کے دوران کہی ۔ 
کسی سیانے نے کہا کہ کسی محفل میں اپنے آپ کو برا مت کہو اور یہ کام اپنے دشمنوں اور حاسدوں کو کرنے دو ۔ 
امام کعبہ کی اس اجتماع میں شرکت خالص سیاسی تھی ۔ 
پی ایچ ڈی کا مطلب ویژن یا بصیرت پیدا کرنا ہوتا ہے ۔ 
یہ موسیقی اگر کھلی فضا میں ہو تو سننے کا یہ تجربہ روح کی بالیدگی کا باعث ہوتی ہے ۔ 
ڈاکٹر بن گئے ۔ 
ہم سب کو اپنا ووٹ ضرور استعمال کرنا چاہیے ۔ 
افسر شاہوں پربھی بی جے پی کا اثر ہے ۔ 
کیلی فورنیا کی ایوان نمائندگان کی ریپبلکن رکن ڈانا روہرابیکر نے بدھ کو کہا کہ یورپی اتحادی منگل کو برسلز میں ہونے والے حملوں میں درجنوں افراد کی ہلاکت اور سیکڑوں افراد کے زخمی ہونے کے بعد اس حراستی مرکز کے بارے میں اپنی منفی سوچ تبدیل کر سکتے ہیں ۔ 
یہاں یہ بات ذہن میں رہے کہ اہل عرب مشرک ہونے کے باوجود آسمان و زمین کا خالق و مالک خدا ہی کو مانتے تھے ۔ 
میں قبر میں اکیلے ہرگز نہ جاوں گا ۔ ۔ ۔ 
اس دورے میں وہ امریکی صدر باراک اوبامہ سے ملاقات کریں گے اور ان کے ساتھ باہمی دلچسپی کے دیگر امور کے ساتھ ساتھ پاک بھارت تعلقات اور بلخصوص دونوں پڑوسی ممالک کے مراسم میں پائی جانے والی کشیدگی پر تبادلہ خیال کریں گے ۔ 
لہٰذا جتنی بھی جماعتیں حکومت کا حصہ تھی , وہ سب ذمہ دار ہیں ۔ 
اسلام ٹائمز : سابق امریکی صدر بل کلنٹن کا 1998 ! میں القاعدہ کا حملہ رکوانے کے لئے نواز شریف سے مدد لینے کا انکشاف , خفیہ دستاویزات منظر عام پر آگئیں , غیر ملکی نشریاتی ادارے کا انکشاف ۔ 
کولہے کے شدید درد نے جب طاہرہ نصیر کو ڈاکٹر کے پاس جانے پر مجبور کیا تو وقتی طور پر دواؤں کے اثر سے درد کچھ کم ہوا ۔ 
اپنے خطاب میں صدر اوباما کا کہنا تھا کہ امریکا کساد بازاری کے اثرات سے باہر آرہا ہے اور معیشت ترقی کر رہی ہے , خسارہ کم ہورہا ہے , صنعتی سرگرمیوں میں تیزی نظر آرہی ہے اور توانائی کی پیداوار میں اضافہ ہوا ہے ۔ 
کیلگری شہرسے 15 کلومیٹرکے فاصلے پرکچھ اور مساجداورمصلیٰ بھی ہیں لیکن ڈاؤن ٹاؤن قصبہ میں یہی ایک مصلیٰ ہے جو مسلمان اس علاقے میں کام کرتے ہیں ان کو اسی مصلی میں تمام افراد نہیں آسکتے اس لیے پانچ مختلف جماعتیں ادا کی جاتی ہیں اوروہ بھی وقت سے پہلے ۔ 
لہذا سماج کی بُنت میں اس کا خاص خیال رکھا جاتا ہے کہ طاقت کے ریاستی ڈھانچوں کو نگرانی کے ایک سخت نظام میں رکھا جائے ۔ 
فوج کی تعداد میاں صاحب نے پہلے چار ڈویژن اور پھر سات ڈویژن بتائی اور کہا کہ اسی وجہ سے کچھ امن و امان ہے ورنہ مری , مینگل اور بزنجو بڑے تیز قبیلے ہیں , ان کو قابو کرنا مشکل ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ حکومت پاکستان نیشنل مینجمنٹ کے ذریعے مختلف سطحوں کے سول افسران کی تربیت کے لیے کورس کا اہتمام کرتی رہتی ہے اور یہ بات خوش آئند ہے کہ اس کے لیے مرتب کردہ نصاب جدید اصولوں کے مطابق ہے جو وقت کی ضرورت ہے ۔ 
ٹوکیو : رواں برس کے اوائل میں شہ سرخیوں کی زینت بننے والے انٹرنیٹ بینکنگ وائرس کے خلاف تفتیش کے سلسلے میں نیشنل پولیس ایجنسی نے انکشاف کیا ہے کہ اس کے خیال میں ملک کے 15 , 000 کمپیوٹر ملتے جلتے وائرس سے متاثر ہوئے ہو سکتے ہیں جس میں اسمائے صارفین اور پاس ورڈ بھیجنے کی صلاحیت بھی موجود ہے ۔ 
سیکرٹری سینیٹ نے بتایا کہ سینیٹر نے استعفی دیگر افراد کے ہمراہ جمع کرایا , مجھے یکم جون کو آرڈر جاری کرنے کی فائل دی گئی ۔ 
قرآنِ حکیم میں تقریباً چالیس مقامات پر ' اتباع رسول االلہ صلی اللہ علیہ وسلم ' کا حکم مختلف انداز میں وارد ہوا ہے ۔ 
قابل ذکر ہے کہ اس سے پہلے بار ہا امریکہ کی طرف سے عراق اور شام میں تکفیری دہشت گردوں کی مالی , اطلاعاتی اور فوجی مدد کی تصویریں شایع ہو چکی ہیں ۔ 
ہاتھ میں تیل کی کپی لے کر یہودی کے دروازے پر پہنچ گیا ۔ 
امت مسلمہ کو چاہیے کہ وہ متحد ہو کر فلسطینوں کو آزادی دلوائیں ۔ 
کیا آپ مسیح میں ہیں ؟ آپ کو ایمان کے وسیلے سے اُس [ یسوع ] میں آنا چاہیے بالکل جیسے نوح کشتی میں اندر چلا آیا تھا ۔ 
انہوں نے کہاکہ امریکہ عراق کے تیل کو چراکر کبھی بھی بغداد حکومت کو اس کی قیمت ادانہیں کرتا تھا ۔ 
آج کے دن مجھے شب قدر کا فضل نصیب فرمادے اس میں میرے معاملوں کو مشکل سے آسان بنا دے , اور میرا عذر و معذرت قبول کر لے اور میرا گناہ معاف اور بوجھ دور کردے اے اپنے نیکوکاربندوں کے ساتھ مھربانی کرنے والے ۔ 
' شراب خوری اور قمار بازی میں ساری دولت کو آگ لگا دی ۔ 
جس ملک میں ایک سروے کے مطابق 70 فیصد ۔ ۔ ۔ جی ہاں 70 فیصد آبادی کو پینے کا صاف پانی میسر نہیںوہاں شیشے پر پریشان ہونا ۔ ۔ ۔ 
گاؤں کے زیادہ تر باشندوں نے کھیتی باڑی کے علاوہ ماہی گیری اور سیاحت کو بھی اپنا ذریعہ معاش بنایا ہوا ہے ۔ 
یہ آپ کے چہرے کو میل سے صاف کر کے رنگ کو نکھار دے گا چوتھا طریقہ اگر آپ کی جلد بدرنگ ہو گئی ہے تو لیموں اورزیتون کا روغن مفید ہے ۔ 
مسلم لیگ ( ن ) کی ریلی میں سرکاری وسائل استعمال کئے گئے ۔ 
اور میں ضرور چاچا ارشد کی تمام غلط فہمیاں دُور کرنے میں کامیاب ہوجاؤں گا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یعنی اللہ تعالیٰ ہی پوری کائنات کا خالق ومالک ورازق ہے اور اس کے ساتھ کسی غیر اللہ کو شریک عبادت نہ کرنا ۔ 
چترال ( ارشاد اللہ شاد ۔ متعلم جامعہ ھذا ) بروز پیر گورنمنٹ دارالعلوم واقع شاہی مسجد چترال میں تقریب تکمیل حفظ القرآن کا انعقاد کیا گیا ۔ 
جس میں سوائے لکھنے والے کے کسی کو کوئی دلچسپی نہیں ہوتی ۔ 
اور جہاں تک نسخ کی تیسری قسم ( حکم منسوخ اور تلاوت باقی ہو ) کا تعلق ہے تو یہ قرآنِ مجید میں بکثرت موجود ہے ۔ 
یہ کوئی نئی بات نہیں ہے ۔ وی کے کرشن مینن کا قداتنا اونچا تھا کہ خود نہرو نے انہیں اپنی کابینہ میں شامل کیا تھا اور انہیں ہندوستان کے معماروں میں جگہ دی , لیکن ہندوستان کا پہلا گھوٹالہ بھی انہوں نے ہی کرڈالا تھا , یہ بھی سچ ہے ۔ 
ڈیوڈ وارڈ نے غزہ میں بمباری پر ایک بار پھر اسرائیل کو تنقید کا نشانہ بناتے ہوئے اپنا یہ پیغام پوسٹ کیا ہے ۔ 
پھر چیف جسٹس کا جانبداری کے لہجے میں ایک ملزم کو گاڈ فادر کے لقب سے پکارنے پر بھی لوگ کئی معنی اخذ کر رہے ہیں ۔ 
رابعہ نے روٹی کالقمہ واپس پلیٹ میں رکھا اور موبائیل فون کانوں سے لگالیا ۔ 
زریں سلمان پناکاکہناتھاکہ میں نیشنل کونسل آف دی آرٹس کی بے حدمشکورہوں جس نے میری پذیرائی کےلئے تقریب کااہتمام کیاہے ۔ میں نے اپنی تمام زندگی فن کی خدمت میں گزاری ہے اورجب تک میری سانسیں باقی ہیں کتھک ڈانس کے فروغ کےلئے اپنی خدمات جاری رکھوںگی ۔ 
نیلم ایکسپریس وے کو گلگت بلتستان سے منسلک کر کے وادی نیلم میں ترقی اور خوشحالی کا انقلاب برپا ہو جائے گا ۔ 
مسلم لیگ نون ترقی پر مبنی ایجنڈے پر یقین رکھتی ہے اور اجتماعی مفادات کی سوچ رکھتی ہے ۔ 
601 甆䘆꤀=0A مسعود میاں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
حضرت عائشہ رضی اللہ تعالیٰ 9 عنہا بیان فرماتی ہیں ۔ 
مریخ کی سطح پر اترتے وقت خلائی گاڑی کی رفتار طے شدہ منصوبے سے کہیں زیادہ تھی جس کی وجہ سے وہ ٹکرا کر تباہ ہوگئی ۔ 
انہوں نے ایرانی سفارت کار نور احمد نیک بخت کی تازہ صورت حال کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کہا کہ نیک بخت کے صحیح و سالم ہونے کی خبریں ہیں اور امید ہے کہ ان کو جلد ہی آزاد کرالیا جائے گا ۔ 
دوسری جانب برطانوی امدادی ادارے اوکسفیم کے سابق سربراہ کا کہنا ہے کہ صرف عالمی ادارہ صحت کو اس ناکامی کا ذمہ دار قرار نہیں دیا جا سکتا ۔ 
دیکھو کیا بنتا ہے ۔ 
ہمیں اس کے اس فیصلے کا تب علم ہوا جب اس نے مقامی مسجد میں نماز جمعہ ادا کی ۔ 
صہیونی ڈکشنری میں نیکی اور احسان کے بدلے میں شاید ایسا ہی درج ہے ۔ 
صوبہ خیبر پختونخوا کے جنوبی علاقے , صوبہ سندھ کے وسطی علاقے اور پنجاب کے شمالی , وسطی اور جنوبی علاقے میدانی ہیں ۔ 
سب کے سامنے ہے کہ جس طرح سے بھارت میں پاکستانیوں اورمسلمانوں کو ٹارگٹ کیا جا رہا ہے ۔ 
یہ مغربی اقوام اور یہ ممالک اب افغانستان اور عراق سے نکلنا چاھتے تھے ۔ 
پرانے زمانے کی بات ہے کہ ایک جنگل میں دو بھائی رہتے تھے چھانگا اورمانگا ۔ 
غذا کے بارے میں انہوں نے کہا کہ افطاری کے بعد اور سحری سے پہلے پانی بہت زیادہ پینا چاہئے اور سحری اور افطاری میں میٹھی اور مرغن چیزوں سے پرہیز کرنا چاہئے جس میں کھجوریں اور جوسز کا استعمال بھی شامل ہے ۔ 
نوجوانوں اور طالب علموں کی تحریک آگے ہی آگے بھڑتی چلی جا رہی ہے مگر بغور جائزہ لیا جائے تو کوئی واضح لائحہ عمل اور منظم قیادت نظر نہیں آتی ۔ 
خوراک کی کمی اور معیار زندگی کی ابتری کی وجہ سے سب سے زیادہ متاثر بچے ہو رہے ہیں ۔ 
وزیراعلیٰ کا کہنا تھاکہ سندھ حکومت 100 میگاواٹ بجلی پیداکرکے کے الیکٹرک کوفراہم کرے گی ۔ 
رپورٹتس ۔ ۔ ۔ 
جب کہ مرکزی ہال تینوں الہامی مذاہب کے عبادت گذاروںکی نشست و برخواست , میل ملاقات کے لیے مختص ہے ۔ 
اب وہ وقت آ گیا ہے کہ اولاد کی غیر ذمہ داری , بے اعتنائی کا شکار معمر شہریوں کی ذمہ داری حکومت وقت لے ۔ 
خدا کی پناہ , ہر آنے والا صرف اپنے اثاثے بنانے میں لگا ہے ۔ 
آج ایک معصوم بچے نے پھر سے سیٹھ خاور کو بیدار کر دیا تھا ۔ 
مظاہرن نے لاگوس کے گورنر سے سکولوں میں حجاب کے استعمال پر مبنی مسلم طالبات کے قانونی حقوق کی پامالی کے سدباب کا مطالبہ کا ہے ۔ 
یہ سیاسی اور ذاتی وجوہات کی بناپر رہی ۔ 
ہم اس کو قتل نہیں کر سکتے ۔ 
موبائل کے سگنلز کو ٹھیک کرنے کے لئے زبردست ٹپس ۔ ۔ ۔ 
حضور صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے دو یا تین دن نماز تروایح ادا فرمائی ۔ 
( بشکریہ : دی نیوز ۔ 
یعنی اسلام میں فضیلت ومراتب کا تحفظ موجود ہے لیکن جرم کا تحفظ بالکل نہیں ہے ۔ یہ دونوں چیزیں علیحدہ ہیں ۔ 
ان مدسوں کے تحت لڑکیوں کے ہاسٹل اور یتیم خانے بنائے جانے کے لئے ہردوئی روڈ کے غیر آباد علاقے میں 12 ہزار اسکوائر فٹ زمین خریدی گئی ۔ 
مجرم کو کٹہرے میں کھڑا کریں گے , انصاف پر مبنی فیصلے کریں گے , اگر پولیس سے قانون , انصاف اور میرٹ کیمطابق کام کی توقع وابستہ کرنا چاہتے ہیں , تو پولیس پر چیک اینڈ بیلنس کا نظام واپس لانا ہوگا ۔ 
اس کی شاہ کلید ہمارے کاریگروں , مزدوروں اور کاشتکاروں کے پاس ہے ۔ 
جبکہ بعض ذرائع کا کہنا ہے کہ ھندوستان کی حکومت نے افضل گروکو اس ملک کی انتہا پسند ھندو جماعتوں کے سخت دباو کی وجہ سےپھانسی دی ۔ 
میرے ماں باپ آپ پر قربان آپ زندگی میں بھی پاکیزہ تھے اور مرنے کے بعد بھی طیب و طاہر ہیں ۔ 
مگر آپ کے لئے ایک فرض دینی اور داخل جہاد و فی سبیل اللہ ہے ۔ 
آپ 甆䘆꤀=0A نے حالات کا جائزہ لینے کیلئے اپنے چچازاد بھائی مسلم بن عقیل 甆䘆꤀=0A کو 19 جولائی 680 ! کو کوفہ بھیجا ۔ 
حضرت علی نے کہا ۔ ۔ بس انسان اتنا ہی مختار اور اتنا ہی مجبور ۔ 
ایک روز کسی سبب آگ بھڑک اٹھی اور کئی ہزار من بارود نے پورے علاقے کو تباہ کردیا ۔ 
اب اپنے حقوق کی جنگ ہم خود لڑیں گے ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ اور بات ہے کہ اس کے پڑوس میں ایک اور اسلامی ملک کا اضافہ ہو گیا ۔ 
خالد نے غلہ یچنے پر پابندی عائد کر دی ۔ 
بہت سا تحریری و علمی مواد , بہت سا آڈیو اور ویڈیو مواد ایسا ہوسکتا ہے جو محض ایک زبان سے دوسری میں ڈھال دینے سے ' نصرتِ مصطفی ' کی یہ تحریک عالمی سطح پر کہیں زیادہ موثر اور مفید ہوسکتی ہے اور امت کو اِس محاذ پر متحرک اور یک جہت کر دینے کا باعث بھی ۔ 
5 ۔ صارف پھر میرے سپوٹیفی اکاؤنٹ کا حذف پر کلک کیا ہے کہ اس بات کا یقین کرنے کے لئے کی ضرورت ہے : 
ایوب خان کے دور کی قابل رشک صنعتی ترقی رک گئی اور ترقیاتی منصوبے بشمول کالا باغ ٹیم وغیرہ تاحال کھٹائی میں پڑے ہوئے ہیں ۔ 
اس دریافت کے بعد ڈاکٹروں کا مشورہ ہے کہ حالات جیسے بھی ہوں امید کا دامن ہاتھ میں رکھئے اور دل کو مسرور ۔ 
نیز ارشاد فرمایا کہ مَیں ہندستان کی ولایت کسی دوسرے کو دینی چاہتا تھا مگر تم راستے میں تھے اور دل میں ندا ہوئی کہ صبر سے کام لیا جائے نظام الدین احمد بدایونی پہنچتا ہے , یہ ولایت اس کی ہے ۔ 
( بخاری : باب الریان للصائمین , حدیث : 甆䘆꤀=0A ) ترمذی کی روایت میں ہے : ' ' ومن دخلہ لم یظم# #بدا ' ' ( ترمذی : فضل الصوم , حدیث : 甆䘆꤀=0A ) جو اس میں داخل ہوگا وہ کبھی پیاسا نہ ہوگا ۔ 
مسلم خان کا مزید کہنا تھا کہ معاہدے پر عملدآمد کے حوالے سے انہیں صوبائی حکومت اور ضلعی انتظامیہ کے خلوص پر کوئی شبہ نہیں البتہ ان کے بقول ' فوج اور بعض دیگر عناصر معاہدے کو ناکام بنانے کی کوششوں مصروف ہیں جبکہ صوبائی حکومت ان کے سامنے بے بس نظر آ رہی ہے ' ۔ 
پس امید و بیم ہر حال میں اسی سے لو لگاؤ , اس کے سوا کوئی اور مصّرف اس کائنات میں نہیں ہے ۔ 
وضاحت کرکے امت مسلمہ کی خواتین کو آگ سے بچاہیے ۔ 
: cry : : : وارث : : اس واقعہ کے بعد میں نے خود سے کہا تھا ۔ ۔ ۔ ہور چوپو ۔ ۔ ۔ 
زندگی میں تقسیمِ املاک کا اصول یہ ہے کہ اس میں بیٹا اور بیٹی کے حصے میں کوئی کمی زیادتی نہیں ہوگی , دونوں کو برابر برابر دینا واجب ہوگا , بلکہ اگر کسی بیٹے یا بیٹی کو نقصان پہنچانے کی نیت کے بغیر کسی بیٹے یا بیٹی کی خانگی مجبوریوں کے پیش نظر یا اس کی دینی فضیلت کی بنا پر یا اس کے خدمت گذار ہونے کی وجہ سے زیادہ دیا جائے تو اس کی بھی اجازت ہوگی ۔ 
شہر لاہور کی سڑکوں , بازاروں اور شاہراؤں کو سٹریٹ کرائم کے ساتھ ساتھ دیگر سنگین و عام نوعیت کے جرائم سے پاک کرنے کیلئے ڈولفن فورس کا قیام پنجاب حکومت کا ایک انتہائی مثبت اقدام ہے اور یقینا اس فورس کی مدد سے سٹریٹ کرائم کو روکنے میں مدد بھی ملے گی ۔ 
اس کا چھوٹا بھائی ولی اللہ اس سے بہت پیار کرتا تھا ۔ 
بابر اگرچہ عمر کے لحاظ سے صرف بارہ سالہ لڑکاتھا مگر اس کے اندر مستقبل کا ایک عظیم حکمران چھپا بیٹھا تھا جو اس کی قدم قدم پر رہنمائی کر رہا تھا ۔ 
ایم کیو ایم نے جمعرات کے روز کراچی کے علاقے لیاقت آباد سے نمائش چورنگی تک بغیر اجازت ریلی نکالی گئی جس کا مقدمہ تھانہ سولجر بازار کراچی میں سر کار کی مدعیت میں درج کر لیا گیا ۔ 
( الحج ۔ ۔ ۔ 
دوسری ترمیم شدہ فہرست میں ' اعتکاف ' ایک مستقل سنت تھی جسے تیسری ترمیم شدہ فہرست میں روزے کے ساتھ شامل کرکے ' روزہ و اعتکاف ' کی ایک ہی سنت بنالی گئی اس طرح گویااعتکاف نصف سنت قرارپائی ۔ 
خدا کرے ایسا ہی ہو اور جمہوریت کا حسین تصور ان کی زندگی میں حقیقت بن کر جلدسامنے آئے مگر اس وقت وہاں جس طرح کے حالات بنے ہوئے ہیں ان کو دیکھنے کے بعد امید افزا نتیجے کی توقع نہیں کی جاسکتی ۔ 
شریعت میں اس کے متعلق کوئی حکم نہیں ہے ۔ 
دنیا میں وہی قومیں ترقی کے زینے چڑھتی ہیں جو اپنی عورتوں کو زندگی کے ہر شعبے میں اپنے شانہ بشانہ کھڑا کرتی ہیں اور ان کو جدید تعلیم سے لیس کرنے کے ساتھ ساتھ تنگ نظر معاشرے کے سامنے ڈٹ کر مقابلہ کرنے کا گُر سکھاتی ہیں ۔ 
انگلینڈ کی جانب سے کرس جورڈن نے شاندار بولنگ کا مظاہرہ کرتے ہوئے 4 وکٹیں حاصل کیں جبکہ جیمس انڈریسن 2 , اسٹراٹ براڈ اور کرس ووکس نے ایک ایک وکٹ حاصل کی ۔ 
جوں جوں یہ سورج کے قریب پہنچتا ہے ویسے ویسے پتلا مادّہ اس کی سطح پر نمودار ہوتا جاتا ہے جس سے اس کی محوری گردش بدل جاتی ہے جس سے یہ لڑکھڑانے لگتا ہے اور اپنے مدار میں دھکے کھانے لگتا ہے جس سے اس کا مدار بھی تبدیل ہوجاتا ہے ۔ 
رسول رحمت صلی اللہ علیہ وسلم سے صحابہ کرام رضوان اللہ علیہم اجمعین نے دریافت کیا یا رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم قربانی کی اصلیت کیا ہے ؟ آپ صلی اللہ علیہ وسلم نے ارشاد فرمایاتمہارے والد ابراہیم کی سنت ہے ۔ 
مدفن کا دہانہ کھل چکا تھا ۔ 
28 ستمبر 2016 ۔ ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ لوکی ۔ ایک کلو ۔ گھی ۔ حسبِ ضرورت ۔ چینی ۔ حسبِ ضرورت ۔ کھویا ۔ آدھا پاؤ ۔ 
لیکن بڑھتے ہوئے بچوں کی غذائی ضرورت کو پورا کرنے کیلئے پھل ایندھن کا کام کرتے ہیں کیونکہ پھلوں میں موجود وٹامنز پروٹین اور فوری توانائی مضبوط صحت کی ضمانت ہے بلکہ ریسرچ سے بھی یہ بات ثابت ہوئی ہے کہ پھل بڑھتے ہوئے بچوں کی غذائی عادت کالازمی حصہ ہونے چاہئیں ۔ 
علامہ اسدی نے کہا کہ سکیورٹی واپس لئے جانے پر کوئی واقعہ رونما ہوگیا تو اس کی تمام تر ذمہ داری پنجاب حکومت پر عائد ہوگی ۔ 
اسی طرح قطر کا بھی حقہ پانی بند کرنے کی کوشش ہو رہی ہے مگر اس اتحاد نے فلسطین اور کشمیر میں بہتے مسلمانوں کے خون کے خلاف ایک لفظ نہیں کہا ہے ۔ 
اس کے بعد 1993 ! سے 2004 ! تک کے معاملوں کی جانچ کی جائے گی ۔ 
ان کی دشمنی سے ہمیں ثواب ملے گا ۔ 
ماں کے بارے میں کیا لکھوں ۔ ۔ ۔ 
جناب ایم ایم اے سے اعظم طارق ( تکفیری گروپ کے سربراہ ) کو علامہ ساجد نقوی کی کوشش سے نکالا گیا تھا , زیادہ ناراض نہ ہوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
تقریب میں ہیریٹیج فاؤنڈیش کے پروجیکٹ مینیجر نعیم حسین شاہ نے فاؤنڈیشن اور منصوبے کی تفصیلات سے آگاہ کیا اور کمشنر سکھر عباس بلوچ کے مسلسل تعاون کا شکریہ ادا بھی کیا ۔ 
چار ۔ ۔ ۔ 
اس موقع پر وزیراعظم اور آرمی چیف نے گھر واپس جانے والے قبائیلیوں میں تحائف بھی تقسیم کیے ۔ وزیراعظم کے ہمراہ گورنر خیبرپختونخوا , وفاقی وزیرعبدالقادر بلوچ بھی موجود تھے , متاثرین کی واپسی کا سلسلہ 31 مارچ کو شروع ہوا تھا ۔ 
وہ جھوٹ بولے بغیر نہیں رہ سکتا ۔ 
لہذا اسرائیل کی پوری کوشش رہی ہے کہ وہ جہاں تک ہو سکے اس صورتحال کو تبدیل کر سکے اور زیادہ سے زیادہ افریقی ممالک کو اپنی طرف کھینچ سکے ۔ 
وہ آرمی کے اِس تعمیری کردار کو بھی گناہ کبیرہ تصور کرتے ہیں ۔ 
مصر سے کئی دفعہ شائع ہوئی ۔ 
یہ دنیا میں بھی نیک عمل نہیں گردانا جائے گا ۔ 
سوئٹزر لینڈ کی معروف کمپنی کے چیف ایگزیکٹو برونو اولیز ہوک نے اپنے ایک بیان میں کہا ہے کہ پاکستان میں متوسط طبقہ کی تعداد میں اضافہ کے باعث گزشتہ پانچ سال کے دوران کمپنی کی سیلز میں دو گنا اضافہ ہونے سے اس کا حجم ایک ارب ڈالر سالانہ تک بڑھ چکا ہے ۔ 
اوہ ۔ ۔ 
لیکن مذہبی آرٹ پر ہم اس وقت تک انصاف کے ساتھ غور نہیں کر سکتے جب تک کہ ہم دوسروں کے احساسات کو بھی اتنا ہی قابل وقعت نہ سمجھیں جتنا کہ اپنے معتقدات کو ۔ 
انہوں نےکہاکہ بریگزیٹ کے باوجود برطانیہ یورپی یونین کےایک اہم سیاسی واقتصادی شراکت دار کے طورپر برقراررہ سکتا ہے ۔ 
امریکہ اور فرانس کے بعد جاپان کے ساتھ یہ سمجھوتہ اس لحاظ سے بہت اہم ہے , کیونکہ 1998 میں نیوکلیئر ٹیسٹ کے بعد جاپان نے ہندوستان پر اقتصادی پابندی لگادی تھی ۔ 
ان تمام سرگرمیوں کا مقام راولپنڈی کی نواحی کالونی میں واقع سیف ہاؤس تھا ۔ 
فارس اخلاقی قیود سے آزادی اور بدکاری کا طوفان ایران کوبہا کر لے گیا حکمران طبقہ خواہش پرستی میں لت پت تھا ۔ 
' ' عورت اپنی تربیت کے ذریعہ انسان بناتی ہے اور اپنی صحیح تربیت کے ذریعہ ملک کو آباد کرتی ہے , تمام سعادتوں کا مبد# عروج عورت کا دامن ہے , عورت کو تمام سعادتوں کے ہمراہ ہونا چاہیئے ' ' ۔ 
بلکہ شراب و کباب سے بھی شُغل کرنے لگا ہے ۔ 
انکی باتیں اتنی سچی ہوتیں ہیں کہ اکثر اوقات اون لائن شائع کرتے وقت سنسرشپ کا استعمال کرنا پڑتا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ حکومت پولیس کی سرپرستی میں لشکر جھنگوی کے دہشت گردوں کے ذریعے ہمارے کارکنوں پر حملے کروا رہی ہے جس کی شدید مذمت کرتے ہیں ۔ انتظامیہ دہشت گردوںکی سرپرستی سے باز آجائیں , دھرنے سے خطاب کرتے ہوئے پاکستان عوامی تحریک کے رہنما مفتی ممتاز حسین صدیقی نے کہا کہ سپریم کو رٹ آف پاکستان کے فیصلے نے بنیادی انسانی حقوق پر سوالیہ نشان لگا دیا ہے ملک کے اعلیٰ اختیاراتی ادارے کا سیاسی معاملات میں دخل اندازی لمحہ فکریہ ہے ! 
جب وہ بزرگ نماز سے فارغ ہوئے تو ان کے ہاتھوں اور چہروں پر سے وضو کے پانی کے قطرے ابھی تک گر رہے تھے ۔ 
عربی زبان کا لفظ ہے ح و ج اس کے حروف اصلی ہیں ۔ 
پھر اس کے بعد موسیٰ بھی وہی حُسن رُوحانی لے کر آیا جس نے چند روز تکلیفیں اٹھا کر آخر فرعون کا بیڑا غرق کیا ۔ 
اتنے زیادہ ظالم حکمراں , اتنے زیادہ برے حکمراں , اتنے زیادہ بدمست اور عقل و ہوش کھوئے ہوئے حکمراں , جو تین سو چار سو برسوں میں برسراقتدار آئے , انہوں نے ہتھوڑوں , تیشوں , اور آریوں سے اس عمارت کو جو پیغمبر نے دس سال میں تیارکی تھی , خراب کردیا ۔ میرے عزیزو ! 
ویسے بھی اب لال بیگ بے شرم کے استعارے کے طور پر استعمال ہوتا ہے اور جوں بھی اسی خاندان سے تعلق رکھتی ہے ۔ 
اس حوالہ سے یقینی طور پر نظریاتی محاذ پر بھی سرگرم کردار ادا کیا جائے گا ۔ 
یہ بھی قرآن کا ایک معجزہ ہے کہ ہر آنے والا اس موضوع پر لکھتا چلا جاتا ہے , مگر اس علم کی انتہاء ہونے کو نہیں آتی ۔ 
روس ٹوٹ کر بکھر گیا اور وہاں پھر سے اسلامی تحریک کا احیا ہوا ۔ 
عام آدمی پارٹی نے موجودہ نظام کا ایک تجزیہ بھی کیا ہے ۔ 
لیکن 1883 میں ایک تباہ کن سیلاب کے نتیجے میں اس گاؤں کی نصف سے زیادہ آبادی موت کا نشانہ بن گئی اور یہ گاؤں اجڑ گیا ۔ 
بچوں کو تحفظ , نوجوانوں کو مسرت اور بزرگوں کو احترام نصیب نہیں ہوتا ۔ 
پھر گھر کے کام کاج میں لگ جاتے ۔ 
میرے خیال میں تو یہ تمہارے پاس پہلا اور آخری موقع ہے " " کہہ تو تم ٹھیک رہی ہو ۔ ۔ ۔ ۔ 
آزمودہ نسخہ ہے ۔ 
میرے خیال میں پہلے ہی مہینے میں جرمنی کو اتنی رقم مل جائے گی جتنی اس کسی ہشت پا کو تاریخ میں نہں ملی ہوگی ۔ 
اسی طرح کا ایک واقعے کا فیصلہ ان دنوں مسلمانان ہند پر ایک بجلی بن کر گر ا ہے ۔ 
Ā=0A دودھ بچے کے جگر کو اتنی توانائی دے گا کہ جس کی بیلیروبن کے عمل کو دفع کرنے میں مدد ملتی ہے ۔ 
تاہم پرئیویٹ سکول کھولنے کے بارے حکم نہیں دیا گیا خلاف ورزی پر ایکشن لیا جائے گا ۔ 
نجی ٹی وی چینل کےمطابق اسپاٹ فکسنگ کیس میں خالد لطیف اورشرجیل خان لاہورپہنچ گئے ہیں ۔ 
لانچ کیے گئے 712 کلو گرام وزنی ? ارٹوسٹ ۔ 
اور بہت مشکور ہوں آپ سب کی یہاں تشریف لانے کے لئے ۔ اللہ آپ سب کوخوش رکھے ۔ لیجئے پیش ہے ۔ 
" آپ نے فرمایا : " اسے چھوڑ دیجیے ۔ 
' ' ( 甆䘆꤀=0A : 甆䘆꤀=0A ۔ 
گاڑی میں ٹیکسی ڈرائیور نے خفیہ کیمرے بھی لگا رکھے تھے جن کا مسافروں کو علم نہ تھا ۔ 
۔ ۔ تاریخ وفات : 31 مارچ 1972 ! منتخب کلام ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ پوچھتے ہو تو سنو کیسے بسر ہوتی ہے رات خیرات کی , صدقے کی سحر ہوتی ہے سانس بھرنے کو تو 
لیکن ایسا نہیں ہوا ۔ 
ٹیم آفیشلز میں ہیڈ کوچ اور منیجر شہناز شیخ , کوچز ناصر علی , محمد شفقت , سمیر حسین اور سید ابو ذر امراؤ , کوچنگ کنسلٹنٹ طاہر زمان خان اور ٹیم ڈاکٹر اسد عباس شاہ شامل ہیں ۔ 
اور دوسری طرف سڑکوں پر ننگے گھوم رہے ہوں ۔ 
جواب : مانع حمل طریقے کے انتخاب سے پہلے درجِ ذیل سولات پر غور کیجئے اور ان کے جوابات دیجئے ۔ 
" جب کسی امیر کے پاس جاتے تھے تو دیر تک وہاں اجلاس نہ فرماتے ۔ 
لیکن ہم اتنے بے حس ہو چکے ہیں کہ اپنا نقصان خود اپنے ہاتھوں سے کرنے میں مصروف ہیں ۔ 
ان کے غمزدہ ہونے کا سبب بالکل مختلف ہے ۔ 
( ایسابوجھ جس کے اٹھانے کاانہوں نے التزام نہیں کیاتھا ) اوراس کے لئے اسلام سے ایثارکی اپیل کرنازیادہ تعجب خیزہے ۔ 
اس کے بعد کے اجلاس کا موضوع ' حمد , نعت اور مرثیے کا ادب میں مقام ' تھا اس اجلاس کی صدارت افتخار عارف نے کی ۔ 
وہ بڑ بڑ کرتا ہوا صبر شکر کرکے بھوکا ہی چارپائی پر لیٹ گیا ۔ 
کسی صوبے کا وزیر اعلیٰ تانا شاہ ہو سکتا ہے , جبکہ ایک وزیر اعظم کو اس کی کابینہ کی حمایت کی ضرورت ہوتی ہے ۔ 
یہی وجہ ہے کہ خود مسٹر پرویز ۔ ۔ ۔ 
 |    
امریکی حکام نے نومبر 2015 میں انکشاف کیا تھا کہ اس نے ایک پاکستانی کرنسی ڈیلر الطاف خانانی کو ستمبر 2015 میں گرفتار کیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ حکومت نے اس کھیل کی سرپرستی شروع کر دی ہے لیکن اسے مزید بڑھانے کی ضرورت ہے ۔ عمیر پہلوان نے کہا کہ محنت کروں گا اور رستم پاکستان کا مقابلہ بھی لڑوں گا ۔ 
اس کی وجہ سے پرائیویسی اور رازداری , دونوں کو سنگین خطرہ لاحق ہو گیا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
وفاقی وزیر اطلاعات نے کہا کہ پاکستان طالبان یا کسی اور مسلح گروپ کے ساتھ مذاکرات نہیں کر رہا ۔ 
ایماندار ساکھ والے راج نیتا کی شکل میں جانے جاتے ہیں ۔ 
ڈاکٹر طاہرالقادری نے جلسہ عام کے شرکاء سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ سرمایہ دار کبھی غریب کی بہتری کے لئے قانون سازی نہیں کریں گے ۔ 
شب و روز یادِ الٰہی میں مصروف رہتے ۔ 
کراچی ۔ ۔ ۔ 16 ستمبر 2015 ! 
اس کے سیدھے سادے مگر جذبے سے بھرے ہوئے الفاظ لوگوں کے دلوں میں اتر گئے ۔ 
آسٹریا میں حال ہی میں روزانہ ایک مقررہ تعداد میں پناہ گزینوں یا تارکینِ وطن کو داخلے کی اجازت دینے کا قانون نافذکیا گیا ہے جس کے تحت ملک کی جنوبی سرحد پر ایک دن میں پناہ کی صرف 80 درخواستیں ہی وصول کی جائیں گی اور یہ تعداد پوری ہونے پر سرحد بند کر دی جائے گی ۔ 
مشاورت سے نگران سیٹ اپ بنائیں گے جس کا طریقہ کار آئین میں طے ہے ۔ 
وہ زندہ رہتی ہے , اگر آپ اسے اس کی مرضی سے جینے کی آزادی دیں اور اگر آپ ایسا نہیں کریں گے تو اس کا کوئی فائدہ آپ کو نہیں ہوگا , الٹا ادبی تخلیق میں گراوٹ پیدا ہوگی ۔ 
ناپ تول میں کمی , ناجائز منافع خوری , ملاوٹ , دھوکہ بازی , جھوٹ اور فریب جیسے برائیوں میں گرفتار ہیں ۔ 
ہر رشتہ و قرابت سے پاکی و برتری اس کا لازمہ ہے ۔ 
اگر تمہارا لکھا لوگوں کے دلوں پر اثر کر گیا تو پھر تمہارا لکھا ہی قانون ہو گا , تمہاری تحریر ہی سند ہو گی ۔ 
اسی طرح خود آپ نے اپنا تعارف معصومہ اور امام رضا ( ع ) کی بہن کے نام سے کروایا ہے ۔ 
نیو کلیائی عمل کے دوران یورینیم 235 کے نیوکلیس سے نکلنے والے نیوٹرون جب یورنیم 238 سے ٹکراتے ہیں تو پلوٹونیم بنتا ہے ۔ 
اس کے علاوہ اورکسی موقعہ پر عورت کو سوگ کرنے کی اجازت نہیں اورمرد کو تو سوگ کرنا کسی حال میں بھی جائز نہیں اور شرعی سوگ کاطریقہ ہ ہے کہ عورت اتنے عرصہ میں ایسے کپڑے نہ پہننے اور ایسا رنگ ڈھنگ اختیار نہ کرے جس سے مردوں کو کشش اور میلان ہوتا ہو ۔ 
لاہور ہائی کورٹ میں ضمانت کی دوسری درخواست کا فیصلہ ماڈل کے حق میں آیا جس کے بعد انہیں عدالت کے حکم پر جیل سے رہا کردیا گیا تھا ۔ 
اب آپ آخری مرحلے میں ہیں ۔ یہاں آپ کا پیش منظر دیکھ سکتے ہیں اور تمام قابل بازیافت مسلوں کی پڑتال کریں ۔ نشان جو آپ کو واپس چاہتے ہیں اور ان سب پر آپ کے کمپیوٹر کے ساتھ ایک محفوظ کریں پر کلک کریں " بازیافت کریں " پر کلک کریں ۔ 
کہتے ہیں تمام جماعتیں حکومت کے خلاف گرینڈ الائنس بنائیں ۔ 
محققین کا کہنا تھا کہ اگر آپ مختلف علاقوں میں جاتے رہتے ہیں اور آپ کا دماغ متضاد یادوں کو سامنے لاتا رہے تو بروقت فیصلہ کرنا بہت مشکل ہوجائے گا ۔ 
مگر ان مختصر لمحات کی زندگی میں پھول فطرت کو رعنائی , کائنات کورنگینی , ویرانے کو رونق , عندلیب کو قرار , آنکھوں کو مسرت , دل کو فرحت , روح کو سرور اور وجدان کو کیف دے جاتا ہے ۔ 
گورنر کنڑ کا دعویٰ ہے کہ حملے مں 7 پاکستانی طالبان زخمی بھی ہوئے , جنھں اسدآباد کے ضلعی اسپتال منتقل کر دا گا ہے ۔ 
یہ ایسی حالت میں ہے کہ جب امریکہ اقتصادی حربے , سیاسی دباؤ اور فوجی کارروائی کی دھکمیوں کے ذریعے ملت ایران کے اتحاد کے سدراہ ہونے کی کوشش کررہا ہے ۔ 
" یہ آلات خواہ کنویں سے پانی کھینچنے کے ڈول ہوں کھیتی باڑی کے لیے ہل بیل ہوں روٹی پکانے کے لیے پھکنی , دست پناہ ہوں , سفر کے لیے ریل گاڑی , ہوائی جہاز ہوں .... انسانی زندگی میں بنیادی حیثیت رکھتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہاکہ آج ایران کے نوجوان پہلے سے بھی زیادہ اسلامی بصیرت کے حامل اور پوری طرح ہوشیار ہیں اور اس طرح کے حملے سے ان کے عزم و حوصلے کمزور نہیں ہوں گے ۔ 
عمران خان کے ویژن کے مطابق بنیادی صحت و تعلیم مہیا کریں گے اور آزاد کشمیر سے تعصب کی سیاست کو ہمیشہ ہمیشہ کے لئے ختم کریں گے ۔ 
بیروت ( مانیٹرنگ ڈیسک ) حزب اللہ نے لبنان کے مشرق میں واقع علاقے راس بعلبک میں دہشت گرد گروہ داعش کے ٹھکانوں پر حملہ کردیا جس کے نتیجے میں 22 دہشتگرد ھلاک ہو گئے , حملے کے نتیجے میں اسلحھ اور گولہ بارود کا ایک گودام بھی تباہ ہو گیا ۔ 
بس اپنا عزم جواں رکھیں اور صحیح راستے پر چلنے کا انتخاب کر لیں ۔ 
سینئر تجزیہ کار نزیر لغاری نے کہا اس مرتبہ ہر لحاظ سے شفاف الیکشن ہوئے ہیں کسی بھی جانب سے کوئی شکائت نہیں آئی ہے ۔ 
نتائج کے مطابق کنزرویٹو پارٹی اپنی برتری میں کمی کرتے ہوئے صرف 318 نشستیں حاصل کرسکی جبکہ اسکے برعکس لیبر پارٹی نے 261 نشستیں حاصل کرکے اپنی گزشتہ سکورنگ میں 32 نشستوں کا اضافہ کیا ۔ 
قوم سے اپیل ہے کہ اس وقت جبکہ پاکستان نازک دور سے گزر رہا ہے , پاکستانی قوم کو متحد رہنے کی ضرورت ہے اور ہمت سے کام لیتے ہوئے دہشت گردی کا مقابلہ کرنا ہے ۔ 
سیاسی جائزوں کے مطابق , ٹرمپ جس نے نامور ری پبلیکن عہدے داروں کو پیچھے چھوڑتے ہوئے پارٹی کی صدارتی نامزدگی حاصل کی , اور کلنٹن جو سابق صدر بِل کلنٹن کی بیوی ہیں کو گذشتہ ماہ ری پبلیکن اور ڈیموکریٹک پارٹی کے قومی کنوینشن کے بعد نئی حمایت حاصل ہوئی ہے ۔ 
بیرون مُلک خاندان کے ہمراہ تفریحی دورے کرائےجاتے ہیں ۔ 
وہ کبھی سوچتا ہی نہیں کہ اس کو انسان کیوں بنایا گیا ۔ 
انھوں نے بتایا کہ ان غریب خاندانوں میں خاتون خانہ کو تین لاکھ تک کی مالی امداد فراہم کی جاتی ہے تاکہ چھوٹے پیمانے پر کوئی کاروبار شروع کرنے میں اسے مدد ملے لیکن کاروبار کی مالک خاتون خانہ ہی ہوگی ۔ 
#موات غر#حاء وماشعرون #ان بعثون " ( النحل : 甆䘆꤀=0A ) ترجمہ " اور جن جن کو یہ لوگ اللہ تعالی کے سوا پکارتے ہیں وہ کسی چیز کو پیدا نہیں کرسکتے , بلکہ وہ خود پیدا کئے ہوئے ہیں ۔ 
جس کی مثال ہندوستانی معاشرے میں جابجا ملتی ہے ۔ 
رپورٹ کے مطابق مصر ی پولیس نے ایک گھنٹے کے دوران مظاہرین پر تشدد اور فائرنگ کے ذریعے پانچ افراد کو قتل کر دیا ہے جبکہ میڈیکل ذرائع کاکہنا ہے کہ ایک سو سے زائد مظاہرین شدید زخمی حالت میں ہیں ۔ 
3 ۔ 
موصل میں لوگ پانی اور بجلی کی قلت کا شکار ہے ۔ گذشتہ سال اکٹوبر میں عراقی فوج نے دعویٰ کیا تھا کہ صرف چند دنوں میں دولت اسلامیہ سے موصل کو چھٹکارہ دلادیا جائے گا لیکن ماہ 3 مئی بھی گزر چکا ہے اور موصل میں ابھی بھی کئی مقامات پر خطرناک لڑائی کا سلسلہ جاری ہے ۔ 
پُل توڑے جانے کا عمل بھی بہت آہستہ ہوتا ہے اور مرحلے وار ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
( بخاری ) احادیث میں مذکور ہے کہ میدان حشر میں طویل مدت تک بھوکے پیاسے , شدید گرمی اور بدبودار پسینے میں شرابور لوگ تنگ آکر ابنیاء کرام کی خدمت میں حاضر ہوں گے کہ وہ اللہ تعالیٰ سے حساب کتاب شروع کرنے کی سفارش کریں ۔ 
گذشتہ سیلاب میں ڈوم شغور رابطہ سڑک مکمل طور پر بہہ کر اہلیاں علاقہ کے لئے سفری افریت کا باعث بنا رہا ۔ حفاظتی پستوں کے مد میں درخواست دینے پر بھی سلیم خان نے اس کیلئے کوئی فنڈز نہیں رکھا ۔ 
خدا کی تجلّی کو برداشت کرنا کسی انسان کے بس کی بات نہیں ۔ 
شام میں مخالف گروپوں اور بشارد حکومت سے نقصان اٹھانے کے بعد عراق سے شام جانیوالی داعش نے دولت , قوت اور علاقے کے حصول کیلئے دوبارہ عراق کا رخ کر لیا ۔ 
کہیں ایسا نہ ہو آنے والی نسلیں " پیوند " اس لفظ کو ہی فراموش کردیں ۔ 
اگرچہ ان برائیوں کے ایسے ٹھوس ثبوت موجود ہیں کہ ذرہ بھر شبہ کی گنجائش نہیں ۔ 
پسندیدہ برادری سے اس کا تعلق ہے اور سب سے بڑھ کر یہ کہ اب بھی وہ نون لیگ سے وابستہ ہے ۔ 
ندیم نصرت نے دعوی کیا کہ اگر آرمی چیف جنرل راحیل شریف وقت دیں تو وہ ایجنسی کے ان افسران کے نام , رینک اورفون نمبرز بتانے کو تیار ہیں جن ان کے ساتھیوں کو پی ایس پی میں شامل ہونے کے لئے ڈراد ھمکا رہے ہیں ۔ 
 |    
اس شخص سے بڑھ کر بدنصیب اور بدعاقبت کون ہوگا , جو ماہ مبارک میں بھی بخشش و آمرزش خدا سے محروم رہے ۔ 
نئی دہلی ۔ 7 جون ( فکروخبر / ذرائع ) ملک میں ایک عدالت نے پانچ افراد کو ایک ڈینش سیاح کے ساتھ جنسی زیادتی کرنے کا مجرم قرار دے دیا ۔ 2104 میں رونما ہونے والے اس واقعے نے ہندوستان میں خواتین کے خلاف عمومی جنسی تشدد کو عالمی سطح پر اجاگر کر دیا تھا ۔ 
پھر ان کے بھائی خلیل الرحمان کی موت واقع ہوئی ۔ 
اس میں لاہور بم دھماکے کی خبر نشر ہورہی تھی ۔ 
اسی کا نام کرامت ہوتا ہے ۔ ۔ ۔ 
بادشاہ سلامت نے با وقار انداز میں کروٹ بدلنے کی کوشش کی , اس وقت اپنے مشیروں پر رعب و دبدبہ برقرا ر رکھنے کے لئے زیادہ سے زیادہ یہی کر سکتے تھے کہ اپنی برہمی اوراندرونی اضطراب مشیروں پر ظاہر نہ ہونے دیں ۔ 
مقدارِرطوبت 7 ۔ 
' نوجوان پاکستانی لڑکی نے ایسی بات سنادی کہ جان کر شہری حیران پریشان رہ جائیں گے اس شخص نے مزید لکھا ہے کہ " میں نے اور میری بیوی نے فیصلہ کیا کہ ہم پوز میں کھڑے ہو کر تصاویر بنوانے کی بجائے چلتے پھرتے عام حالت میں ہی تصاویر بنوائیں گے ۔ 
print = 2397 البہر) - طائف) و#سرار ۔ ۔ 
اس میں ہرگز دو آراء نہیں کہ پاک بھارت وزراء اعظم میں ہونیوالی ملاقات سے ڈرامائی تبدیلی کی توقع نہ تھی ۔ ہم سب جانتے ہیں کہ نریندر مودِی اور ان کی جماعت کے سیاسی نظریات کی موجودگی میں ایسی خوش فہمی ہرگز نہیں پالی جاسکتی کہ آن ہی آن میں بھارتی قیادت تمام تصفیہ طلب مسائل کو فورا حل کرنے پر آمادہ ہوجائے ۔ 
آپصل اللہ علہ وسلم نے تین بارمکمل مکمل مکمل کہا تھا ۔ 
ماں باپ کی اکیلی بیٹی تھی ۔ 
ہرچند خانم زمیں دار گھرانے سے تعلق رکھتی ہیں مگر یہ گھرانہ روایتی جاگیرداروں کی طرح ان پڑھ نہیں تھا , سب پڑھے لکھے تھے اور اسی بات کو مدنظر رکھتے ہوئے خانم کو ان کے والد نے پڑھنے کے لیے کم عمری میں ہی ایران روانہ کر دیا تھا ۔ 
ان کا دفتر کچھ خاص نمایاں عمارت میں نہیں ہے ۔ 
اب یہ نیوکلیوٹائد قطار در قطار آپس میں جڑ کر ڈی این اے کی سیڑھی ( حلز مزدوج ) کا ایک بازو بناتے ہیں اور اسکے بعد دو بازو آمنے سامنے ہایڈروجن ربط کے ذریعہ ملکر ڈی این اے کی سیڑھی مکمل کرتے ہیں ۔ 
انہوں نے عام خلق سے کبھی محبت نہیں کی , اور نہ اس خلق کو محبت سکھائی ہے ۔ 
سیکورٹی کے انتظامات کے لیے منہاج القرآن یوتھ لیگ کے پانچ ہزار نوجوانوں پر مشتمل سکواڈ خدمات سر انجام دے گا ۔ 
سیمینار پر مندرجہ ذیل موضوعات پر بحث کی جائے گی ۔ نئے انتخابات کے بعد انڈیا کا مستقبل کیا ہو گا ؟ ۔ آنے والے برسوں میں انڈیا کو کن بیرونی اور اندرونی مسائل کا سامنا ہوگا ؟ ۔ کیا مستقبل میں انڈیا چائنا اور امریکہ کی ہم پلہ طاقت بن کر ابھرے گا ؟ ۔ انڈیا ناروے کے لیے کیا اہمیت رکھتا ہے ۔ 
مطبوعہ مجلس دائر المعارف العثمانیہ , حیدر آباد دکن , ہند ۔ 
حج مبرورکی تشریح علمائے کرام نے کئی طرح سے کی ہے ۔ بعض حضرات نے فرمایاکہ حج مبروروہ ہے جس میں کوئی گناہ نہ ہواہو , اوربعض حضرات نے فرمایاکہ جوحج مقبول ہوجائے وہ حج مبرورہے , اوربعض اکابرنے فرمایاکہ حج مبروروہ ہے جوحلال مال سے ہواورجس میں ریااورنام ونمودنہ ہو ۔ 
غسانیوں کا بادشاہ جبلہ بن الایہم بصرہ میں اس خبر کا انتظار بڑی بے تابی سے کر رہا تھا کہ مرج راہط میں اس کا دھوکا کامیاب رہا ہے اور مسلمانوں کو کاٹ دیا گیا ہے ۔ 
پھر میں نے گھاس کھا نا شروع کی , گھاس کھا تی رہی اور پھر آج تمہا رے سامنے ہوں ۔ 
منشاد احمد گوندل , زبیر علی , ظفر اقبال , محمد بشیر , محمد ارشد اور ہارون منشاد نے آقائے دوجہاں صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کی بارگاہ میں ہدیہ نعت پیش کیں ۔ 
لہٰذا انہوں نے پاکستان کی شہ رگ کو وقتی طور پر بلاک کر کے , انتظار فرمایئے کی لسٹ میں ڈال دیا اور پھر اس طرح بھول گئے جیسے وہ اپنے دور حکمرانی میں سیاسی کارکنوں کو عقوبت خانوں میں ڈال کر فراموش کر جایا کرتے تھے ۔ 
پیالیاں سمیٹیں اور اُنہیں دھو کر واپس سینیٹر کی طرف پلٹی اور بولی : " مجھے یہ سودا منظور ہے ۔ 
کہ ہرمسلمان دوسرے مسلمان کابھائی ہے تمام مسلمان بھائی بھائی ہیں میں نے تمہارے درمیان وہ چیز چھوڑی ہے کہ اگر اسے مضبوطی سے پکڑے رکھوگے توکبھی گمراہ نہیں ہوئوگے اوروہ کھلی ہوئی چیز ہے قرآن و سنت رسول اللہ ۔ 
سور) القدر اس ماہ سے کماحقہ فائدہ اُٹھانے کے لیے ہمیں دیکھنا چاہیےکہ نبی اکرم صل اللہ علہ وسلم نے یہ ماہ کیسے گزارا اور کیا کیا اعمال بجا لائے ؟ یقیناً ہمارے لئے تمام کی تمام خیر آپ کی اتباع میں ہے ۔ 
بندوق کو سیاست سے خارج کرنا ہو گا ۔ 
قرآن مجید میں لفظ شیعہ کسی خاص مذہب کیلئے مستعمل نہیں ہوا ۔ شیعہ حضرات اپنے مذہب کی حقانیت کے لئے مندرجہ بالا آیات کو پیش کرنا قطعاً درست نہیں ۔ 
چترال ( نمایندہ ڈیلی چترال ) الیکشن ٹریبونل نے پاکستان تحریک انصاف کے اقلیتی امیداوار برائے مخصو ص نشست ضلع کونسل چترال نابیگ ایڈوکیٹ کے موقف کو تسلیم کرتے ہوئے اُس کے حق میں فیصلہ دے دیا ہے ۔ جس کے بعد وہ قانونی طور پر ضلع کونسل چترال کے اقلیتی رکن قرار پائے ہیں ۔ ایکسپریس سے بات چیت کرتے ... 
شرعی امور کی نجام دھی میں شرم نھیں کرنا چاھئیے اور واجب کو ترک کرنے کے لئے شرم و حیاء شرعی عذر نھیں بن سکتی ۔ 
تبوک نامی یہ میلہ پاریامان میں دس روز تک جاری رہتا ہے ۔ 
افغان صدر نے صوبائی گورنر اور سکیورٹی حکام کو حکم دیا ہے کہ وہ واقعے کی تحقیقات کریں ۔ 
اگر اردو انگریزی کے ۔ ۔ ۔ غلط اردو اگر انگریزی کے رسم الخط ۔ ۔ ۔ صحیحاردو ہندی کیسے بن جاتی ہے ۔ ۔ غلط دیوناگری میں لکھے جانے سے اردو کیسے ہندی بن جاتی ہے ۔ 
چوآ خالصہ چونکہ سکھوں کا شہر تھا اور خالصہ سکھوں کی فوج کو کہتے ہیں ۔ 
یونہی میرا دل یہ گواہی دیتا ہے کہ یہ سب جدید آلات اسلام علم و فن کی ترویج میں خوب کام آنے کے لیے عالم وجود میں آئے ہیں ۔ 
" ٹو ایٹ , ریڈی سر " ۔ ہم نے تھوک نگلتے جواب دیا ۔ کولہوں پر ایک چپت پڑی " جمپ " ہمیں سٹاف نے پورا یقین دلایا گیا تھا , " نعیم صاحب , پیرا شوٹ کے ایک ہارنیس سے اگر جیپ لٹکا دی جائے تو پھر بھی وہ نہیں ٹوٹے گا , اور اس کے چاروں ہارنیس جس سے پیرا جمپر لٹکتا ہے ۔ 
اس سلسلے میں افسوس کے ساتھ کہنا پڑتا ہے کہ امت کی بااثر شخصیتوں نے اتحاد کی ضرورت کو پوری طرح درک نہیں کیا ہے جس کے نتیجے میں عوام بھی اسے درک کرنے سے عاجز ہیں اسی وجہ سے اتحاد قائم کرنے کے لۓ عوام سے کوئی امید رکھنا امر عبث ہے ۔ 
۔ تدریب الراوی , 217 ۔ 
اس کی وجوہات میں کہا گیا ہے کہ بھاشا ڈیم اور اس کے گردو نواح کا علاقہ دور دراز تک خطرناک زلزلوں کی رینج میں واقع ہے ۔ اس علاقے میں گزشتہ 30 برسوں میں بڑی شدت والے خوفناک زلزلے آ چکے ہیں ۔ 
وزیراعلٰی سندھ نے دونوں ملکوں کے مابین تجارتی تعلقات کو فروغ دینے کے حوالے سے بات چیت کرتے ہوئے کہا کہ ہمارے نیدرلینڈ کے ساتھ بہت اچھے تعلقات ہیں , لیکن ہم انکو دیگر شعبوں کے ساتھ ساتھ ثقافتی اور اقتصادی شعبوں میں مزید فروغ دینا چاہتے ہیں ۔ 
عید مبارک ۔ 
اس کے ساتھ گوشہ درود کے مجموعی درود پاک کی تعداد 5 ارب 33 کروڑ 66 لاکھ 75 ہزار اور 8 سو ہو گئی ہے ۔ 
ہم نومنتخب عہدیداران ساتھیوں کے اعتماد پر پورااترنے کے لئے اپنابھرپور تنظیمی کردار ادا کریں گے اوران کے جائز مطالبات کے حل نیک نیتی کے ساتھ اپناکردار اداکریں گے ۔ مکمل ہم آہنگی برقرار رکھیں گے جوتنظیمی خدمات کی انجام دہی میں ممدومعاون ثابت ہوگی ۔ 
امام بخاری 甆䘆꤀=0A کے نزدک جنازہ کی میت اور امام مرد اور عورت دونوں کی میت میں کمرکے مقابل کھڑا ہو ( تیسیر الباری ج 2 ص 292 ) جبکہ غیرمقلدین ( فرقہ جدید نام نہاد اہلحدیث ) کے نزدک امام عورت کی کمر اور مرد کے سر کے مقابل کھڑا ہو ۔ ( تیسیرالباری ج 2 ص 291 , فتاوی علمائے اہلحدیث ص 2 ) 
' ' حضرت ابوقتیلہ 甆䘆꤀=0A سے روایت ہے کہ آنحضرت صل اللہ علہ وسلم نے خطبہ حج الوداع میں فرمایا : ' ' لانبی بعدی ولا ام بعدکم 甆䘆꤀=0A مجمع الزوائد ص 甆䘆꤀=0A جکنز العمال ص 甆䘆꤀=0A ج 甆䘆꤀=0A حدیث نمبر 甆䘆꤀=0A ' ' { میرے بعد کوئی نبی نہیں اور تمہارے بعد کوئی امت نہیں ۔ 
عدل و انصاف پر مبنی عظیم الشان عدالتیں مسجد میں سجتی تھی , سفر او رجہاد سے واپس آتے تو نبیصل اللہ علہ وسلم کی سنت کے مطابق سب سے پہلے اپنے شہر یا محلے کی مسجد میں آتے اور دو رکعت نماز اد اکرتے گویا اپنے گھر سے بھی زیادہ مسجد کو اہمیت اور اولیت دیتے ۔ 
مہربانی سے کھڑے ہو جائیے اور اپنے گیتوں کے ورق میں سے حمد نمبر چھے گائیے , ' ' اور کیا یہ ہوسکتا ہے ؟ ' ' شاعر چارلس ویزلی ۔ 
اس کے بعد 2 کلو گڑ کے ٹکڑے اور 2 کلو بیسن اس کے اندر ڈال کر دوبارہ اچھی طرح ہلائیں ۔ 
ایک تقریب کے دوران انہوں نے کہا کہ لوگوں کے برے ردعمل کی وجہ سے کنگ خان اورمسٹر پرفیکشنسٹ اب قومی معاملات پراپنی رائے کا اظہار کرنے میں خوفزدہ ہوںگے ۔ 
یا لکھنؤ میں ہنگامہ کرنے والے 29 وکیلوں کی شناخت کرلی گئی ہے اور عدالت نے عوام سے اپیل کی ہے کہ جس کسی نے وکیلوں کو غنڈہ گردی کرتے ہوئے فوٹو کھینچے ہوں وہ عدالت میں پیش کردے ۔ 
ایسی حالت میں احمدی علماء کا اجتہاد اولیٰ بالعمل ہے ۔ ۔ ۔ 
میرا ایمان ہے کہ مشکلیں آتی ہیں ہم سچ لکھنا بھول گئے ہیں ۔ 
ماہر فلکیات نے زمین سے سات ارب نوری سال کے فاصلے پر پہلی بار کہکشاوں کا ایک جھرمٹ دریافت کیا ہے ۔ 
آمین ! شاید آپ صحافت کے شعبے کی بات کررہے ہیں ۔ اس پر آپ سے بالکل متفق ہوں کہ صحافت کی دنیا کے معیار عام آدمی کی سوچ سے واقعی بہت مختلف ہوتے ہیں , اور بعض اہل صحافت [ سب نہیں ] کیلئے تو سیاہ کو سفید اور سفید کو سیاہ ثابت کرنا بائیں ہاتھ کا کھیل ہوتا ہے , مگر چھوڑیں - - - - جب اس پر بات نہیں کرنی تو کیا فائدہ یہ سب کہنے کا ۔ 
یہ تو چند مثالیں ہیں , ہر ہر زبان میں آپ کو یہ مسائل نظر آئیں گے ۔ 
کہا جاتا ہے کہ وہ سعودی عرب , قطر سمیت اسد مخالف کئی حکومتوں میں ابتدائی دور میں آئی ایس کو ہتھیار اور دیگر مدد مہیاکرائی لیکن پانچ برسوں میں ہی وہ پوری دنیا کے لئے خطرہ بن گیا ۔ 
حجاز مقدس ۔ ۔ ۔ میں فریضہ حج کی ادائیگی کے لئے جانے والے خوش قسمت پاکستانیوں سے میری گزارش ہے کہ وہ ان مقامات مقدسہ پر پہنچ کر اپنے وقت کو عبادت خداوندی کے ذریعے زیادہ سے زیادہ قیمتی بنانے کی کوشش کریں ۔ ۔ ۔ 
پنجاب میں غربت اور ظلم و زیادتی سے ہونے والی خودکشیاں اس کا ثبوت ہیں ۔ 
متحدہ قومی موومنٹ کی رابطہ کمیٹی کے رکن شبیر احمد قائم خانی کی زیر صدارت پنجاب ہاؤس لاہورمیں ضلع سیالکوٹ , گوجرانوالہ اور قصور کے ضلعی عہدیداران کا اجلاس منعقد ہوا ۔ 
ایسی دوستی جس میں ناصرف خلوص و محبت شامل ہو بلکہ مالی فوائد بھی حاصل ہوجائیں تو کیا کہنے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس گروہ کا ایک شعار لا حکم الا للہ بھی ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
منموہن سنگھ نے پورے ملک کو گھوٹالوں اور بدعنوانیوں کی آگ میں جھونک دیا ہے اور خود تماشائی ببوا بنے بیٹھے ہیں ۔ چلئے سونیا کے 10 پوائنٹس پر بات کرتے ہیں جو انہوں نے اس ' چنتا شیور ' میں اٹھائے ہیں ۔ 
سیاست دانوں نے اس واقع کی مذمت کی اور ملزموں کو سزا دینے کا مطالبہ کیا گیا ۔ 
ڈاکٹر طاہرالقادری نے بلٹ پروف اور بم پروف کنٹینر میں بیٹھ کر خطاب کیا ۔ 
یہ سب کچھ حکومت کے ذریعے مناسب ڈائیلاگ نہ شروع کرنے اور پاکستان سے بات چیت نہ کرنے کے سبب ہے ۔ 
اقوامِ متحدہ موصل کے قریب پناہ گزینوں کے لیے کیمپ تیار کر رہی ہے ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسلام آباد ( نیوز ڈیسک ) کیا آپ کا شمار بھی ان خواتین میں ہوتا ہے جو ' فیس بک ' پروفائل پر اپنی تصاویر اپ لوڈ کرنے سے گھبراتی ہیں ۔ ۔ 
نتیجتاً غریب اور محروم طبقات سے تعلق رکھنے والے شہری غذائی قلت کا شکار ہوکر بیماریوں کا شکار ہورہے ہیں ۔ 
فی الحال تو ہوانا میں امریکی سفارتخانے کے سامنے کی دیوار پر عرصے سے سرخ جلی حروف میں ' ' سوشلزم یا موت ' ' لکھاہے جسے دیکھ دیکھ کے بالکونی میں کھڑے امریکی سفارتکاروں کے منہ میں دبے ہوانا سگار کا کش اور گہرا دھواں چھوڑتا ہے ۔ 
8 فیصد سے بڑھا کر 8 فیصد تک لائی جا سکے ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے کہاکہ اس طرح کے لیکچروں کے انعقاد سے طلباء کی جانکاری میں اضافہ ہوتاہے اورانہیں شخصیات کے بارے میں جان کر تحریک ملتی ہے ۔ 
روایتی طور پرگیلا کنکریٹ سانچوں میں ڈالا جاتا ہے تاکہ وہ سخت ہوکر ڈیم کی درکار صورت اکو ختیار کرلے ۔ دریں اثنا ثقلی ڈیموں جیسا کہ تین دروں والا چین کا ڈیم ہے , کی دیواریں سیدھی ڈھلانوں کے ساتھ ہوتی ہیں اور پانی کو روکنے کے لئے صرف اپنے زبردست وزن پر انحصار کرتے ہیں ۔ 
سورن لتا کو یہ اعزاز حاصل ہے کہ وہ پاکستان کی پہلی سپرہٹ فلم ' ' پھیرے ' ' کی ہیروئن تھیں ۔ یہ نہ صرف پاکستان کی پہلی پنجابی فلم تھی بلکہ سورن لتا اور ان کے شوہر اداکار , فلمساز اور ہدایتکار نذیر کی پہلی پنجابی فلم تھی , جسے یہ ناقابل شکست اعزاز حاصل ہے کہ یہ پاکستان کی کسی بھی زبان کی پہلی سلور جوبلی فلم ہے ۔ سورن لتا نے اپنے 22 سالہ کیرئیر میں صرف سترہ فلموں میں کام کیا ۔ ان میں سے صرف پانچ 
اس کا کہناہے کہ چاہے دانت جتنے مرضی سفید ہوں لیکن اگر وہ خراب ہوں گے تو انہیں سفید رکھنے کا کوئی فائدہ نہیں ۔ 
پ خوش قسمت واقع ہوے کہ آپ کا کالم من وعن شاہع بھی ہوا اور وجاھت صاحب نے اپنے وال پر بھی لگایا ۔ ۔ ۔ 
درخواست میں استدعا کی گئی کہ کسی فرد یا گروہ کی جانب سے ' مسلم لیگ نواز ' کا نام استعمال کرنا آئین و قانون سے متصادم قرار دیا جائے اور نواز شریف کی وزارت عظمیٰ اور وفاقی کابینہ کے لئے کی جانے والی نامزدگیاں غیرقانونی قرار دی جائیں ۔ 
4 % ) فیصد شراب سے ہوتیں ہیں ۔ 
جبر و استبداد پر مبنی ظالمانہ نظام نافذ کردئیے گئے ۔ 
لیکن یہ فیصلہ نہ کرسکے کہ ایس پی اور بی ایس پی میں سے ایک کو نظر انداز کردیں ۔ 
۔ ۔ ۔ پس اے د اعیان اتحاد ۔ اتحاد واخوت کی بنیاد صرف اورصرف کتاب وسنت ہے توحید ورسالت ہے ۔ ۔ ۔ 
اس سے قبل پشاور زلمی کے کپتان شاہد آفریدی نے اسلام آباد یونائیٹڈ کو پہلے بیٹنگ کی دعوت دی تو اسلام آباد یونائیٹڈ کے اوپنرز نے اپنی ٹیم کو 108 رنز کا جارحانہ آغاز فراہم کیا ۔ 
یہ فقط مراعات کے طلب گار ہیں ۔ 
اگر وہ اپنا سودا چھوڑ دے اور بقیہ رقم لے آنے کے بعد ہی سودا کرے تو زیادہ اچھا ہے ۔ 
اس نظریے کی رو سے مصنف کے حالات زندگی اور خاص کتاب کی تالیف کے وقت کے حالات درحقیقت وہ قرائن ہیں جو ہمیں مصنف کی مراد سمجھنے میں مدد فراہم کرتے ہیں ۔ 
لیکن افسوس اس بات پرہے کہ ترکی جوصیہونی حکومت کےساتھ سفارتی تعلقات کےباوجود گاہےبہ گاہے کچہ حقیقت پسندانہ موقف اختیارکرنےکی کوشش کرتاتھااب وہ بھی شام کےسلسلےمیں مغرب بالخصوص امریکہ کےدباؤ میں آگیاہے اورشام میں بحران اورعدم استحکام پیداکرنےکےلئےان کی پالیسیوں پرعمل پیرا ہے ۔ 
برا مت مانئے گا مس رابعہ ۔ 
حریت رہنماؤں نے کشمیر میں ہڑتال مزید دو دن تک بڑھادی ۔ قابض فوج نے سید علی گیلانی , میرواعظ عمر فاروق , یاسین ملک اور دیگر حریت رہنماؤں کو چار روز سے نظر بند کر رکھا ہے ۔ 
یہ منصوبہ پاکستانی اور ایرانی کمپنیاں مشترکہ طور پر مکمل کریں گی ۔ 
اُنکی بدقسمتی کہ اپنے اکلوتے بیٹے بلاول زرداری کو اُنہوں ٹیسٹ ٹیوب بھٹو بنایا تھاتاکہ ملک کا اقتدار بھٹو کے نام پر وہ اپنے قبضے میں رکھ سکیں لیکن آجکل اُنکا بلاول زرداری واقعی بھٹوبنکراُنکے لیے پریشانیاں کھڑی کر رہا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ عزاداری : 
وزیراعظم محمدنوازشریف نے چشمہ ایٹمی بجلی گھرسی تھری کا افتتاح کر دیا ۔ 340 میگا واٹ کا ایٹمی بجلی گھر پاکستان ایٹمی توانائی کمیشن اور چائنا نیشنل نیوکلیئر کارپوریشن کے اشتراک سے مکمل کیا گیا ہے ۔ 
لیکن , ان کا کہنا ہے کہ ' ' یہ فیصلہ حکومت پر چھوڑ دینا چاہئے کہ وہ کس فنکار کو ملک میں کام کرنے اجازت دے یا نہ دے ۔ 
پس خلیفہ صرف قوم کا نائب و نمائندہ ہوتا ہے اور قوم خدا کی نائب , تو سب اختیارات کا سر چشمہ وہی ہے ۔ 
یہ برٹش گورنمنٹ کا تیار کردہ ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ یہ کوئی سبزی نہیں بلکہ وہا بیوں کی قسم ہے مشہور مورخ شیخ محمد اکرام لکھتے ہیں اپنی کتاب موج کو ثر ص 69 ۔ ۔ ۔ ۔ 
امیگریشن بھی روسی قبضے کا ایک اہم پہلو تھا ۔ 
آپ تو عقل مند ہں آپ معاف کر دو اس کو ' اور بدمعاش آخری جھٹکے میں اسے خوب مارتا ہے ۔ ۔ ۔ 
نواز شریف کی بیٹی نائب وزیراعظم بنی بیٹھی ہے ۔ نواسی یو این میں بیٹھی ہے کیا جمہوریت میں ایسا ہوتا ہے ۔ نواز شریف کو مشورے دینے والوں کو خوف ہے کہ اگر نواز شریف پکڑے گئے تو اس کے بعد ان کی باری ہوگی ۔ احتجاج سے مننع کرنیوالے خود کرپٹ ہیں ۔ 
ملازمین کو ماہ دسمبر کی تنخواہ آدھی جاری کی گئی مگر کچھ دیر بعد ہی ملازمین سے یہ آدھی بھی چھن گئی جب پی آئی اے انتظامیہ نے بینک کو آدھی تنخواہ کی ادائیگی سے بھی روک دیا ۔ 
مجاہدین نما دونوں افغان تھوڑی تھوڑی دیر بعد چٹان کی اوٹ سے سری نکال کر دیکھ لیتے تھے کہ روسیوں کو قرار آیا کہ نہیں ۔ 
تفصیلات کے مطابق کراچی میں سندھ اسمبلی کی نشست پی ایس 114 پر ضمنی انتخاب 9 جولائی کو منعقد ہوگا ۔ 
معلوم ہوا کہ دونوں زبانوں میں ایک سو سب سے زیادہ استعمال ہونے والے الفاظ میں سے ستر مشترک ہیں ۔ 
شہید یا مردہ اور مومن و کافر کے مخمصے میں اپنی ساری توانائیاں صرف کرتے ہوئے ۔ ۔ ۔ 
یونیورسٹی آف ملایا کے ماہرین نے بہت سے کھائے جانے والے مشرومز میں حیاتیاتی اجزا کا جائزہ لیا ہے جو ایک جانب تو دماغ کی حفاظت کرتے ہیں اور دوسری جانب ذہنی کارکردگی کو بڑھاتے ہیں ۔ 
بالآخر دو شنبہ 29 اگست 1966 ! کو مصری حکومت نے سید قطب کو تختہ دار پر چڑھا دیا ۔ 
" بہن نے فون سنبھال لیا " آپ دونوں فوراً باہر نکلیں ۔ ۔ 
کچھ خاص نہیں اس آرٹیکل میں بس محاوروں کی " طبیعت صاف " کرنی ہے ۔ ۔ آپ لوگ چاہو تو اختلاف کر کے دل خوش کرلینا ۔ ۔ Read More → 
اقوام متحدہ میں روس کے نمائندے نے کہا کہ حلب میں موجود عام شہریوں کے لئے امدادی سامان پہنچانے کے لئے حلب کی جانب جانے والے یک و تنہا اسٹراٹیجک کاستیلو شاہرہ کا استعمال کیا جا رہا ہے ۔ 
یہ امر تاریخ کے صفحات پر نوشتہ ہے کہ 1955 ! میں افغانستان نے پشتونستان تحریک کو اُبھارنے کا فیصلہ کیا تھا ۔ ظاہر ہے کہ اس مقصد میں کامیابی پاکستان کے توڑنے میں پنہا ں تھی ۔ 
تیز ہواوں کے نتیجے میں گرنے والے پتے بد قسمت نہیں ہوتے اور نہ ہی درختوں پر رہنے والے خوش قسمت ۔ یہ ایک خود کار سسٹم کے تابع ہیں ۔ 
اس آئنیی ترمیم کی اہمیت اس لیے بھی بڑھ گئی ہے کہ ماضی میں جو بھی انتخابات ہوئے وہ متنازعہ ٹھہرے ۔ 
دوسری طرف خاتون کو بھی اپنی سوچ اور پسند کے مطابق ایک نوجوان مل گیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ اماراتی وزیر کی دھمکیاں سفارتی اداب کے منافی ہیں اور پاکستان اس قسم کی کسی دھمکی کو قبول نہیں کرے گا ۔ 
ہاتھ کی لکڑی سے لمبا [ [ پتلا ] ] ڈنڈا ؛ [ [ نیزے ] ] علم یا جھنڈے کا ڈنڈا ۔ 
ان دونوں کو سپین کے سرحدی علاقے ملیلا میں بنی انذار بارڈر کراسنگ سے گرفتار کیا گیا تھا ۔ 
اس سے پہلے یہ خبریں آئ تھیں کہ سعودی عرب اور قطر نے سابق حکومت کے صدارتی امیدواروں کو کامیاب کروانے کے لئے مجموعا پانج ارب دینار کی رشوت دی تھی ۔ 
ڈیبورا لی جیمز کا کہنا تھا کے اس طرح کے اسکینڈلز , اخلاقی تنزلی اور نشہ آور اشیاء کا استعمال قابل قبول نہیں ہے ۔ 
چنانچہ ہماری رائے میں نصاب میں نہ صرف مسلمانوں کی مجموعی علمی روایت اور اس کی نمایاں شاخوں کا غیر جانب دارانہ تعارفی مطالعہ شامل ہونا چاہیے , بلکہ ایسے عصری علوم اور مباحث سے بھی علماکو واقفیت ہونی چاہییے جو دور جدید کے غالب نظریہ حیات کو سمجھنے اور اس کے تناظر میں اسلام کا زاویہ نظر واضح کرنے کے لیے ضروری ہیں ۔ 
خبر ملتے ہی شاہ رخ اور گوری فوری طور پر ممبئی سے دہلی کے لیے روانہ ہوئے ۔ 
جب بچے کا دانت نکل رہا ہو تو اس کے مسوڑھوں پر مکھن یا دیسی گھی لگانا چاہیے , عام طور پر بچے کا دانت ساتویں مہینہ سے لیکر دسویں مہینہ کے درمیان نکلتا ہے ان دنوں انتہائی کوشش کریں کہ بچے کوئی سخت چیز منہ میں نہ ڈالیں , نرم غذا دی جائے زیادہ پیٹ بھرا نہ رہے ۔ 
نیتن یاہوکے لندن کے سفرکے دوران سخت حفاظتی انتظامات خبررساں ایجنسی شبستان : فلسطین کے ساتھ یکجہتی کی مہم نےانگلستان میں نیتن یاہو کی آمد پراعتراض کرتے ہوئے لندن کی " ڈاونینگ اسٹریٹ " میں وسیع پیمانےپرمظاہرہ کرنے کا پروگرام بنایا ہے ۔ 
یہ وہ نیا رجحان ہے جو اس سال اسمارٹ فونز میںسب سے زیادہ مقبول ہے اور سام سنگ , ایل جی کے ساتھ ساتھ اینڈرائیڈ کے بانی کی کمپنی Essentialکی بیزل لیس ڈیوائسز میں اس کی جھلک پیش کی گئی ہے ۔ 
" اے دوست ! اگر کوئی تمہیں برا بھلا کہے تو پلٹ کر اسے جواب نہ دو ( بلکہ برداشت سے کام لو ) ۔ 
اسلام آباد : قومی اسمبلی نے بے نامی جائیداد رکھنے کے خلاف بل منظورکرلیا ۔ 
آج بھی ہم امامیہ سپریم کونسل اور حکومت کے درمیان پل کا کردار ادا کرنے کیلئے تیار ہیں ۔ 
اُس نے پتھرائی ہوئی آنکھوں سے دروازے کے پیچھے دوپٹہ درست کرتے وجود کودیکھنے کی کوشش کی لیکن آنکھوں سے بھی جیسے بینائی رخصت ہو چکی تھی ۔ ۔ ۔ 
بنگلور ( رورل ) ضلع پنچایت کے صدر کا عہدہ جنرل ( خاتون ) اور نائب صدر کا عہدہ پسماندہ طبقات ( خاتون ) ' ۔ 
' میں یہ ڈاکومنٹری بنانے بھارت گئی تھی , مجھے ممبئی کے ایک مندر کے مہمان خانے میں ٹھہرایا گیا , میں نے چائے منگوائی جسے پیتے ہی نیند آگئی پھر آنکھ کھلی تو یہ دیکھ کر چیخیں نکل گئیں کہ میرے بستر پر وہ آدمی ۔ ۔ ۔ 
تاریخ عالم میں کوئی مثال نہیں ملتی کہ لوگوں نے سو کے قریب میتوں کے ساتھ اتنا طویل احتجاج کیا ہو اور دھرنا دیا ہو ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے اپنا کلینک کے قیام میں تعاون پر میئر ہال اور پاسٹر رافیو کا تہہ دل سے شکریہ ادا کیا اور کہا کہ ہم زاہد سید ۔ 
وہی تمہارا دوست ہے ۔ 
اچھا اَب آپ یہ تُو بتاوٗ کہ , , بغداد کے کیا احوال ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
امریکی صدر کے بقول بالکل غیر جانبداری سے بات کی جائے تو آپ کو بار بار ایسے بچے دکھائی دیتے ہیں , جن کے نہ تو ہاتھ ہوتے ہیں , نہ پیر اور ان کے چہرے بھی مسخ ہو چکے ہوتے ہیں , یہ جانوروں جیسا رویہ ہے ۔ 
دوسری طرف سعودی عرب میں بھی شوال المکرم کا چاند نظر آ گیا ہے جس کے بعد مملکت کی عدالتِ عظمیٰ نے اتوار کو عیدالفطر منانے کا اعلان کیا ہے ۔ 
اللہ رب العزت نے بڑائی ( تکبر ) اور عظمت کو اپنے لیے خاص رکھا اور اس میں کسی کو ہمسر نہ ہونے دیا ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ جب تک حکومت اور سکیورٹی ادارے اپنی ذمہ داریوں سے وفا نہیں کریں گے دہشت گردی اور لاقانونیت کے بھوت پر قابو نہیں پا سکتے , سنگین جرائم , ٹارگٹ کلنگ اور بم دھماکوں میں ملوث درندوں کو کس کام کے لئے جیلوں میں پالا جا رہا ہے , وہ کون سے عناصر ہیں جو ان خطرناک دہشت گردوں کو نشان عبرت بنانے میں رکاوٹ بنے ہوئے ہیں ۔ 
فی الحال زخمی بچوں کو پشاور کے الگ الگ اسپتالوں میں داخل کرا دیا گیا ہے ۔ 
ہماری یہ خدمات جہاں تھرپارکر کے باسیوں کی پیاس بجھاتی ہیں وہاں ڈونرکے لیے راہ نجات کا باعث بنتی ہیں ۔ 
این ڈی ایم اے کے قومی ہنگامی امدادی مرکز کو فعال کیا جاچکا ہے اور کسی بھی ہنگامی صورت میں 111 - 157 - 157 پر رابطہ کیا جاسکتا ہے ۔ 
آفریدی نے کہاکہ ویسٹ انڈیز کی کنڈیشنز مشکل ہیں لیکن ان کی ٹیم میں کوئی بڑا کھلاڑی موجود نہیں ہے , پاکستان کو وہاں ہارنا نہیں چاہئے تھا ۔ 
وزیر اعلیٰ پنجاب میاں محمد شہبازشریف علم کی شمع روشن کر کے تعلیم کے میدان میں مشعل راہ بن چکے ہیں ۔ پنجاب حکومت نے خواتین کو تعلیم دینے اورانہیں بااختیار بنانے کیلئے بے مثال اقدامات کیے ہیں ۔ خادم پنجاب زیورتعلیم پروگرام کے تحت خدمت کارڈ ز کی تقسیم کے لئے 200 سے زائد مراکز قائم کیے گئے ہیں جبکہ 108 موبائل مراکز بھی تشکیل دےئے گئے ہیں ۔ 
ہفتے کے ساتوں دن اللہ کے یہاں برابر ہیں لیکن ان میں ایک دن جمعہ کے لئے مخصوص کر دیا اور اس نماز جمعہ کی وجہ سے اس دن کو باقی دنوں سے افضل بنا دیا ۔ 
اسکی وجہ بہت خوردبینی قسم کے فنگس ہیں ۔ 
آگے درخت لہلہا رہے تھے ۔ پودے لگے ہوئے تھے بانس کے , جو زیادہ خوبصورت لگتے تھے ۔ 
اگر تراویح بیس رکعت پڑھی جائیں ۔ 
اطلاعات ہیں کہ وزیراعظم یوسف رضا گیلانی نے سپریم کورٹ میں پیش ہونے کا فیصلہ کر لیا ہے ۔ 
انھوں نے فی الواقع اس فرشتے کو بالکل کھلے ہوئے اور صاف افق میں دیکھا ہے ۔ 
بازار میں احتیاط برتنا اور فیچر اینڈ آپشن میں کاروبار کرنے سے گریز کریں ۔ 
چنانچہ آئین میں بعض فقرات یادفعات شامل کر دی گئی تھیں تاکہ اس کے نتیجہ میں ذہن اس طرف متوجہ رہیں اور جماعت احمدیہ کو باقی پاکستانی شہریوں سے ایک الگ اور نسبتاً ادنیٰ حیثیت دی جائے ۔ 
جملہ ادویہ کو کوٹ چھان کر روغنِ بادام یا روغنِ گاؤ میں چرب کریں اور مقل کو آبِ برگِ گندنا یا آب برگ ککروندہ میں حل کر کے صاف کریں یا روغنِ گاؤ میں مقل کو آگ پر حل کر لیں ۔ پھر جملہ ادویہ کے سہ چند شہد کے قوام میں مرکب تیار کریں ۔ 
پندرہ اگست کی سرکاری تقریب میں عتیق الرحمن قریشی , مولانا ابوالحسن سیوانی کے ہمراہ مولا نا فاروق علی گنج پوری , مولانا عبدالوہاب ودانی , حبیب الرحمن مناابن مولانا عبدالرحمن پالنپوری , وغیرہ جو اس تقریب میں شریک تھے کا بھی استقبال کیاگیا ۔ 
اس انقلاب سے پوری دنیا کی طرح پاکستان بھی متاثر ہوا , پاکستان میں ہر شخص کی زبان پہ ایرانی شیعہ مجتہد کا نام تھا کہ لیڈ ر ہو تو آیت اللہ خمینی جیسا ۔ 
وہ اس تعلق کو ایک تحدیث نعمت کے طور پر فخریہ انداز میں بیان کرتے تھے اور اپنے تمام احباب کو اس بات کی تاکید کرتے تھے کہ اصل زندگی جماعتی نظم سے وابستہ رہنے میں ہے ۔ 
اور اس ملک کو توانا اور طاقت ور پر امن ملک بنا سکتے ہیں ۔ 
اوسلو ( عقیل قادر ) ناروے فٹبال کپ ۔ پاکستانی اسٹریٹ چائلڈ فٹ بال ٹیم نے اپنادوسرامیچ ناروے کی ٹیم Krager 248 کے خلاف زبردست کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہوئے ٹیم کو 0 - 6 سے شکست دے کر جیت اپنے نام کر لی ۔ 
اوٹاوا ۔ 22 نومبر ( فکروخبر / ذرائع ) کینیڈا میں ایک جوڑے نے اپنی شادی کی پرتکلف دعوت منسوخ کر کے رقم ایک شامی پناہ گزین گھرانے کو دینے کا فیصلہ کیا ہے ۔ 
جس کی وجہ سے ایک معصوم سے دل میں خلش پیدا کر دی جائے ۔ 
ساری باتیں درست ۔ 
مولانا غلام حیدر صاحب وزیر آبادی و مستری محمد حسین نے انہی ایام میں ایک ایسا عیارانہ طرز عمل شروع کیا کہ جس کے بیان سے قلم قاصر ہے ۔ 
مرکزی نظامت تربیت , تحریک منہاج القرآن کے زیرِاہتمام بارہ روزہ ٹریننگ کیمپ برائے معلمین و معلمات عرفان القرآن کورس کا اہتمام کیا گیا جو کہ مؤرخہ 23 جولائی تا 3 اگست 2017 منعقد ہونے والے اس ٹریننگ کیمپ میں 105 معلمین و معلمات نے شرکت کی اور کورس کامیابی سے مکمل کیا ۔ 
یکم مئی کی تحریک کو جبر اور تشدد کے ذریعے دبایا گیا , اس کے راہنماؤں آگست سپائس , البرٹ پارسنز , اڈولف فشرز , جارج اینجلز , لوئس لنگ , مائیکل شواب , سیموئیل فیلڈن اور آسکرنیب کو پھانسی اور طویل قید کی سزائیں سنائی گئیں ۔ 
جبکہ آتشبازی کے سامان کی چند ایک دوکانیں باقی ہیں ۔ 
لیکن اکثریت کی جانب سے ہمیشہ اقلیتوں کو اور خصوصاً مسلمانوں کو آخر کیوں دوسرے درجہ کے شہر ی کی نظر سے دیکھا جاتا ہے ؟ حکومت کرنے والے ایک طرف سب کا ساتھ , سب کا وکاس کی باتیں کرتے ہیں تو دوسری طرف ان کا رویہ اقلیتوں اور مسلمانوں کے تئیں دوہرا نظر آتا ہے ۔ 
نیز شام نے اقوام متحدہ سے درخواست کی ہے کہ شام پر صھیونی حملہ کی مذمت کرے ۔ 
تحریک کشمیر کے آغازمیں ہی علامہ اقبال نے کشمیری مسلمانوں کی حمایت میں ہونے والے جلسوں کا انتظام مجلس احر اراسلام کے سپردکردیا ۔ 
اور ۔ ۔ ۔ پھر اول اول عمر کی ساعتوں نے ہیوی کی سماعت پر اس دکھ کا صور بھی پھونک دیا کہ وہ دیکھ بھی نہیں سکتا ۔ 
کشمیریوں کو اب ظلم و جبر سے محکوم نہیں رکھا جا سکتا ۔ 
آپ نے فرمایا کہ موجودہ دور میں دشمن کا اہم ترین حربہ عالم اسلام اور اسلامی ممالک میں تفرقہ ایجاد کرنا ہے اور وہ اس کے ذریعے مسلمانوں کو شکست سے دوچار کرنے کی کوشش کر رہے ہیں ۔ 
انھوں نے کہا اہل علاقہ سڑک کی ٹوٹ پھوٹ کی وجہ سے شدید سفری مشکلات اور ذہنی اذیت کا شکار تھے چوہدری نثا ر علی خان نے سڑک کے لیے سترہ کروڑ روپے کی منظوری دیکر عوام کا دیرینہ مطالبہ پورا کر دیا ہے جس پر شرقی کلر سیداں کے عوام چو ہدری نثا ر علی خان کے مشکور اور ان کے لیے دعا گو ہیں ۔ 
آنحضرت صل اللہ علہ وسلم نے پیشگوئی میں اس کی جو شکل او رحلیہ بتا یا , واقعی وہ ظالم اسی حلیہ کا تھا ۔ 
اس کے دو اسباب ہیں : اول علم کامل , خواہ ذاتی , خواہ عطائی ۔ 
پھر یک بیک اس طرح اچھلا کہ سینے کے بل میز پر آ رہا وہاں سے پھسل کر فرش پر آ رہا اور پھر وہ اس طرح کپڑے جھاڑ جھاڑ کر اچھل کود رہا تھا جیسے کپڑوں میں شہد کی مکھیاں گھس گئی ہوں ۔ ۔ ۔ 
اس آیہ شریفہ میں لفظ " ذراء " سے استفادہ کیا گیا ہے , اس کے معنی پیدا کرنے کے علاوہ ہیں ۔ 
" صفدر نے ایکسیلیٹر پر دباؤ ڈالا ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس علاقہ میں جب تعمیری مقام پر جا کر کام کا جائزہ لیا گیا تو معلوم ہوا کہ سالوں سے چل رہی روزگار گارنٹی اسکیم کے تحت تعمیری کام میں لگے مزدوروں کو مہینوں سے تعمیری ایجنسی کے ذریعہ ادائیگی ہی نہیں کی گئی ہے ۔ 
موجودہ کرپٹ اور مہنگے انتخابی نظام کی وجہ سے تقریباََ 70 فیصد قوم انتخابات سے کلیتاََ لاتعلق ہوگئی ہے اور قوم اپنے بنیادی آئینی و انسانی حقوق سے محروم ہو گئی ہے ۔ 
بعض اوقات ایسے فیصلے کیے جاتے ہیں کہ ان سے بعض معلومات دور رکھی جاتی ہے تاکہ وہ مزید جذباتی دباؤ میں نہ آئیں ۔ 
یہ کھیل ملک میں موجود سارے کھلاڑی کھیل سکتے ہیں ۔ اس میں ہار جیت ہوتی رہتی ہے ۔ 
مذہبی حلقوں کے غیض وغضب کی انتہا نہ رہی ۔ نواب اکبر بگٹی کی ہلاکت نے ایک اور انداز سے آگ بھڑکائی , بلوچ , پشتون قوم پرستوں کے علاوہ اینٹی اسٹیبلشمنٹ سوچ رکھنے والے جمہوری حلقے بھی خفا ہوئے ۔ 
گزشتہ روز بھی لاہور کے اتوار بازاروں میں شہریوں کو ناقص پھلوں اور سبزیوں کی فروخت اور زائد قیمتوں کی وصولی کی شکایات رہیں ۔ 
نہال ہاشمی سے ملاقات کے بعد چیئرمین سینیٹ رضا ربانی سے وفاقی وزیر قانون زاہد حامد , سینیٹر مشاہد اللہ خان سمیت مسلم لیگ ن کے بعض دیگر رہنماؤں نے بھی ملاقات کی ۔ 
اگر کسی نے ایسا سمجھا ہے تو وہ خدا کو بہت غلط سمجھا ہے ۔ 
البتہ ریپ کرنے پر تھانے سے لے کر عدلیہ تک آپ کی پشت پر کھڑے ہو جاتے ہیں اور کوئی آپ کا بال بھی بیکا نہیں کر سکتا ۔ 
اس خرابی کو دور کرنے کے لئے وزارت انفارمیشن ٹیکنالوجی نے کیبنٹ کو ایک سمری بھیجی جس میں یہ کہا گیا کہ فکسڈ لائن اور موبائل فون آپریٹرز کے لئے ریسرچ اور ڈویلپمنٹ فنڈ 0 . 5 % کئے جائیں ۔ 
میں کوئی غیب کی خبریں دینے کے لئے مبعوث نہیں ہوافرمایادنیا کے امور طے شدہ ہیں خالق جانے اس کی مخلوق جانے اور میں نے یہ بھی نہیں کہا کہ میں فرشتہ ہوں ۔ 
میڈیسن فیکلٹی کے ڈین اور جواہر لعل نہرو میڈیکل کالج کے پرنسپل پروفیسر امان اللہ خاں نے آر ڈی اے کے سبھی ممبران سے اپیل کی ہے کہ وہ قواعد و ضوابط کی تعمیل کریں اور پر امن ماحول میں انتخابی عمل میں شریک ہوں ۔ 
موجودہ موروثی سیاسی نظام کی بدولت پڑھا لکھا تعلیم یافتہ طبقہ بھی سیاسی جماعتو ں سے بدظن ہوتا جارہا ہے اور اس میں سیاست میں حصہ لینے کا شوق جذبہ اور اپچ ختم ہوتی جارہی ہے ۔ 
صنعا ( مانیٹرنگ ڈیسک ) یمنی انقلابی فوج اور عوامی فورس نے مزید تین یمنی علاقے سعودی جارحین کے قبضے سے آزاد کر الئے ۔ اس کارروائی کے دوران یمنی انقلابی فوج نے صوبہ شبوہ میں جارح سعودی فوج اور اس کے اتحادیوں کو بھاری جانی نقصان بھی پہنچایا ہے ۔ 
سینئر تجزیہ کار عارف نظامی نے دعویٰ کیا ہے کہ تحریک انصاف کے سربراہ خاندان نے عمران خان کی شادی کیلئے لڑکی پسند کرلی ہے اور جلد شادی بھی متوقع ہے ۔ 
رہبر انقلاب اسلامی آیت اللہ العظمی خامنہ ای نے واقعہ عاشورا کو ایسا سورج قرار دیا جو کبھی غروب نہیں ہوتا ۔ 
جائے حادثہ پر سب سے پہلے پہچنے والے لوگ حویلیاں کے گاؤں کریالہ اور بٹنولی کے رہائشی تھے ۔ 
اس لئے جو طبقہ سرسید کی لائی ہوئی تبدیلی کی مخالفت سرسید کی کردار کشی اس زمانے میں کرتا رہا , اور فرسودہ روایات کو ترجیح دیتا رہا , اور جدید تعلیم کی مخالفت کرتا رہا , اس طبقہ کو فطری طور پر اس عصری ِانحطاط کا ذمہ دار ٹہرانا چاہیے اور اس دور کا مقابلہ یورپ کے دور تاریکی سے کرنا چاہیے ۔ ۔ 
جبھی تو اس میں یہ صلاحیت ہو گی کہ کسی بھی ماحول میں ڈھل جائے , ورنہ پختہ عادات کی لڑکی تو شادی چلا ہی نہیں سکتی ۔ 
حکومتی سطح پر بہت کچھ ممکن ہوتا ہے جہاں ایک ایک فلائی اورر اربوں روپوں کی لاگت سے تعیر ہوتا ہے وہاں کاپی رائٹس اور وہ بھی پاکستان کے اندر ترجمے کی اشاعت کے حقوق کچھ زیادہ گراں نہیں ہونا چاہئیے ۔ بس ذرا عزم چاہئیے ۔ 
3 ۔ 
الیکٹرانک میڈیا کا وجود تقریباً نہ ہونے کے برابر ہے پرنٹ میڈیا نے بھی ایک سیلف سنسرشپ اوڑھ رکھی ہے ۔ سیلف سنسر شپ کی وجوہات ایک اوپن سیکرٹ ہیں اور ان کو کبھی زیر بحث لایا گیا اور نہ ہی صورتحال کو بدلنے کی کوشش کی گئی ۔ 
اب مجھ سا جاہل شخص تو اس کا جواب کیا دیتا ۔ بس علماء اکرام سے سنی سنائی کچھ باتیں ' جو اس عنوان کے تحت مجھے یاد تھیں وہی اس کے سامنے بیان کی – اب تھوڑا سا وقت فرصت کا ہے اس لئے خیا ل آیا کہ تھوڑا س بارے میں کچھ لکھ ہی دہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ شاید کہ اتر جائے تیرے دل میں میرے بات ۔ 
حضرت عثمان غنی کی شہادت کے وقت ممالک اسلامیہ میں مندرجہ ذیل عامل و امیر مامور تھے ۔ 
اکابر علماءکی اپیل کے احترام کے بعد مذاکراتی ٹیم کا احترام اس لئے لازم ٹھہرتا تھا کہ اس ٹیم کے عناصرِ اربعہ میں تین عناصر تو وہ ہیں جو طالبان کے بہی خواہ ہیں اور اس حوالے سے اہلِ پاکستان کے بھی بہی خواہ ٹھہرتے ہوں گے ۔ 
مصر کے عوام کی جانب سے جمعہ کے روز قاہرہ میں صیہونی سفارت خانے کی تسخیر دونوں ملکوں کے بتیس سالہ تعلقات کی تاریخ میں ایک بہت بڑا واقعہ بن گئی ۔ 
منگلور 21 甆䘆꤀=0A مارچ ( فکروخبرنیوز ) ایک نجی کالج کے دو طالب علم تیراکی کے دوران نیتراوتی ندی میں ڈوب کر ہلاک ہونے کی واردات منظر عام پر آئی ہے ۔ مہلوک نوجوانوں کی شناخت چراغ بنگیرا اور آدتیا نائک کی حیثیت سے کرلی گئی ہے ۔ مذکورہ لڑکے شہر کے کنیرا کالج کے بارہویں جماعت کے طالب علم تھے ۔ 
نیب نے ملکی تاریخ کے میگا سکینڈل کے مرکزی کردار سابق سیکرٹری خزانہ بلوچستان مشتاق احمد رئیسانی اور اس کے فرنٹ مین سہیل مجید شاہ کی پلی بارگین منظور کرلی , اپنی نوعیت کے منفرد کرپشن سیکنڈل کے دونوں کرداروں کو اب سرکاری خزانے میں محض دو ارب روپے جمع کروانے ہونگے ۔ نیب ترجمان نے اپنی اس ' ' کامیابی ' ' کو تاریخی قرار دیتے ہوئے کہا کہ ملک میں پہلی بار کسی بھی مقدمہ میں مجرمان سے وصول کی گئی ۔ 
ان کی ہم دلی کا جذبہ ماوراے انسانی تھا , مگر ان کا جینا لاوارثوں , یتیموں , غریبوں , دھتکارے ہوؤں کے ساتھ تھا , اور مرنا ایک یکسر عام آدمی کی مانند , عام سرکاری ہسپتال میں ۔ 
اس وقت جبکہ میں یہ لائینیں لکھ رہی ہوں ۔ 
جب مرتبہ و منصب انسان کو عطا ہوتا ہے تو انسان سے دو رویے متوقع ہوتے ہیں , ایک رویہ کہ لوگوں سے بے رخی ( تکبر کی وجہ سے ) اختیار نہیں کرتا اور زمین پر اکڑ کر نہیں چلتا دوسرا رویہ ہے کہ وہ بے رخی اختیار کرتا اور زمین پر اکڑ کر چلتا ہے ۔ 
حضرت ہود اِنھی کے ایک فرد تھے جنھیں رسول کی حیثیت سے اِن کی طرف مبعوث کیا گیا ۔ 
خود وزیر اعلی کی پیٹھ پارٹی صدر سونیا گاندھی نے تھپتھپائی ہے کیونکہ کانگریس مخالف ماحول میں اسے روشنی کی کرن مان رہے ہیں ۔ 
اپریل فول میں دوسروں کا مذاق بھی اڑایا جاتا ہے , حالانکہ پوری کائنات کو پیدا کرنے والے نے تمسخر اور دوسروں کا مذاق اڑانے سے منع کیا ہے : اے ایمان والو ! نہ مردوں کو مردوں پر ہنسنا چاہیے , ہوسکتا ہے کہ جن پر ہنستے ہیں وہ ہنسنے والوں سے بہتر ہوں اور نہ عورتوں کو عورتوں پر ہنسنا چاہیے , ہوسکتا ہے کہ جن پر وہ ہنستی ہیں وہ ہنسنے والیوں سے بہتر ہوں ۔ 
سعودی عرب اور متحدہ عرب امارات سمیت کئی عرب اور خلیجی ممالک میں شوال المکرم کا چاند نظرآگیا ہے ۔ 
اس موقع پر ڈاکٹر قادری نے یہ وضاحت بھی کی کہ اس انقلابی منشور کو قابل عمل بنانے کے لیے سب سے پہلے کرپشن کا خاتمہ کیا جائے گا , اور سوئس بنکوں میں ملک سے لوٹی ہوئی دولت کو واپس لایا جائے گا ۔ 
کثرت سجود سے قرب الہیٰ کا حاصل کرنا ۔ 
شہداء کے راستہ کو زندہ رکھنے کے لئے ہمیں نفسانی خواہشات کی قربانی دینا ہوگی ۔ 
ورنہ اگر خود کو ہی عقل کل سمجھ کر ہر بات کو اپنے من پسند انداز سے منوانے کی روش جاری رکھی گئی اور مخلص دوستوں کے بجائے اقتدار کے حریصوں کے مشوروں سے اپنا مستقبل طے کرنے کی کوشش کی تو انجام اس سے بھی مایوس کن ہو سکتا ہے ۔ 
۔ ۔ قسط نمبر 42 پڑھنے کیلئے یہاں کلک کریںامام بخش نے قہر آلود نظروں سے بھولو کو دیکھا اور کہا ۔ 
مسلمانوں کی زبوں حالی پر گہری نظر رکھتے ہیں اور اپنے قلم کی قوت سے اسے عوام کے سامنے لانے کی کوشش کرتے ہیں ۔ 
انہیں باہر رہ کر اپنے وطن کی یاد قدم قدم پر آتی ہے ۔ 
کئی دنوں سے دودھ جمع کیا جاتا ہے اور اس دن دودھ کی تقسیم وافر مقدار میں ہوتی ہے ۔ 
بار مسل تنصیب کیا گیا ہے , بس اسے لانچ کروں ۔ ۔ شروع کرنے پر , آپ مسلیں منتخب کریں یا اپنی مکمل میک مثنی مسلوں کے لیے سکین کریں ۔ یہ تمام قسم کی اختصاصی مقصود پر مثنی مسلیں سکین کریں گے ۔ 
انحراف کا نتیجہ یہ ہوتا ہے کہ کبھی تو ہمیں وہ دور دراز جسم عجیب سا , بگڑا ہوا سا دکھائی دیتا ہے تو کبھی ایک کے دو نظر آنے لگتے ہیں ۔ 
اس لحاظ سے وارث علی کی شہادت کو یاد کرنا ان تمام لوگوں کو یاد کرنا ہے جنہوں نے جنگِ آزادی میں اور خاص طور سے 1857 کی جدو جہد میں جان و مال کی قربانی دی , پھانسی کے تختہ پر چڑھے , کالا پانی بھیجے گئے اور جائداد سے محروم کیے گئے ۔ 
آپ کے ساتھ ایسا کچھ بھی نہیں ہورہا ۔ آپ ٹینشن لینا چاہتے ہیں تو ضرور لیں , مگر پہلے ان نعمتوں کا تو شکر ادا کریں جو ذاتی اور قومی حیثیت میںآپ پر کی گئی ہیں ۔ 
ریان گگز کا کہنا تھا کہ پاکستان ایک محفوظ ملک ہے اور یہاں کے لوگ کھیلوں سے محبت کرتے ہیں ۔ ۔ 
اس کتاب کے بعد آپ نے تفسیر ' ' مقاصد القرآن ' ' لکھی ۔ جس میں ان احکام کی مزید وضاحت جامعہ تعلیم الاسلام ماموں کانجن ( فیصل آباد ) کی طرف سے شائع کیا گیا ہے ۔ 
ان صوفیوں کے ساتھ خانقاہ میں نماز نہ پڑھیں ' ان کے پاس بیٹھنے اور ان سے میل ملاپ سے پرہیز کریں تاکہ آپ بھی ان بدعتوں میں ملوث نہ ہوجائیں جن میں وہ ملوث ہیں ۔ 
ماسکو ( مانیٹرنگ ڈیسک ) امریکہ اور روس کے مابین کشیدگی اپنے عروج کو پہنچ چکی ہے ۔ 
اس سڑک کو محفوظ بنانے کے بعد اب شامی فوج راسیفا کی جانب پیش قدمی کر رہی ہے اور فوجی ترسیل کے لیے اس مرکزی سڑک کو استعمال کیا جا رہا ہے ۔ 
 |    
تُعَلِّمُوْنَھُنَّ مِمَّا عَلَّمَکُمُ اللّٰہُ سے اس تربیت اور ٹریننگ کی نوعیت کا اظہار ہو رہا ہے کہ تم نے اس سلیقہ سے ان کو کچھ بتایا اور سکھایا ہو جو اللہ نے تم کو سکھایا ہے ۔ 
جواب ۔ 
پی چدمبرم کا استعفیٰ مانگ رہی ہے ۔ 
غاد عویس کی جانب سے پہلےیہ بیان آیا کہ وہ اس زیادتی کی شکایت کرتی ہیں اورجبہ النصر کی قیادت زیادتی کرنے والے لیڈر کے خلاف کارروائی کرے ۔ 
آپ کو یہ کام کرنے کے بعد , آپ کے فون کی جڑیں , آپ نقل کرنا چاہتے ہیں ان نغموں کا انتخاب کریں اور ' نقل شروع کریں ' بٹن دبائیں ۔ آپ کر سکتے ہیں آپ تخلیق کرچکے ہیں فرمائش فہرست منتخب کریں یا دیگر فرمائش بھی شامل کریں ۔ 
جتنی بھی مشکلیں کھڑی کر لیں یہ پرو طالبان کے دعوے بھی کریں , یہ کچھ نہیں بنے گے ۔ 
بنینٹو اور میری نامی اس جوڑے نے دعوت قبول کی اور کچھ دیر بات چیت اور شراب نوشی کے بعد بے تکلفی اس قدر بڑھ گئی تینوں نے فیصلہ کیا کہ اب بات چیت کی بجائے کچھ دیگر طریقوں سے لطف اندوز ہوا جائے اور تینوں فوری طور پر دنیا و مافیہا سے بے خبر ہوگئے ۔ 
گویا کہ حق ادا ہوگیا , مظلوموں کی دادرسی ہوگئی - - - - - شہیدوں کاخون ہے , رنگ لاکر رہےگا - - - - - - - ظلم پھر ظلم ہے , بڑھاہےتومٹ بھی جائےگا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پہلے میچ میں اسلام آباد یونائیٹڈ کا مقابلہ لاہور قلندرز جبکہ دوسرے مقابلے میں کراچی کنگز اور کوئٹہ کی ٹیمیں مدمقابل ہوں گی ۔ 
کیونکہ قول ' ' وما قتلوہ وما صلبوہ ' ' اس بات پر دلالت کرتا ہے کہ کسی اور شخص پر قتل واقع ہوا ۔ 
یہ سب ایک ہی سلسلے کی کڑیاں ہیں ۔ 
ان کے اندر اگر کوئی پہلو نفع کا نظر آتا ہے تو یہ محض ایک نظر فریب ملمع ہے ۔ 
یہ جائز نہیں ہے ۔ 
وہ تو چلی گئیں لیکن یادگار رہ گئی ۔ 
لہذ ا نوجوانوںچاہیئے کہ اپنے مذہب اسلام سے رہنمائی حاصل کریں تاکہ معاشرتی برائیوں سے بچا جا سکے ۔ 
اس سے پہلے ایوان میں ایک سوال اٹھایا گیا تھا کہ ہاؤس کو بتایا جائے کہ ملک میں کتنے مقامات پر خصوصاً کراچی , لاہور , کوئٹہ , پشاور اور اسلام آباد میں ایسے سکینرز لگائے گئے ہیں اور یہ سکینرز کن ملکوں سے امپورٹ کیے گئے ہیں ۔ 
یہ چند واقعات نہیں , بلکہ اکثر معاملات کچھ اسی نوع کے ہیں ۔ افسوس ناک امر یہ ہے کہ ہم جواز جوئی کی فریب کاری کے اس جدید میکانیکی عمل کو سمجھنے کی کوشش ہی نہیں کرتے اور اپنے اپنے تعصبات کے اسیر رہتے ہیں ۔ 
اسلام آباد , 29 مئی ( ایس او نیوز / آئی این ایس انڈیا ) پاکستان نے ایرانی سرحدی محافظین کی جانب سے داغے گئے مارٹر گولے کے نتیجے میں ضلع پنجگور ( بلوچستان ) میں اپنے ایک شہری کے جاں بحق ہونے پر شدید احتجاج کیا ہے ۔ 
وہ سابق بیوروکریٹ بھی تھے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ڈونلڈ ٹرمپ ہمیشہ بیرون ملک اور امریکا میں مقیم مسلمانوں کی تضحیک کرتے رہے ہیں لیکن مسلم برادری قانون نافذ کرنے والے اداروں کو وہ معلومات فراہم کرسکتی ہے جو انہیں کہیں اور سے نہیں مل سکتیں ۔ 
229 رنز کے ہدف کا تعاقب کر رہی ہندوستانی ٹیم ایک وقت تین وکٹ پر 191 رنز بنا کر اچھی حالت میں تھی ۔ 
غالب نے اردو شاعری کو ایک نیا اور توانا ذہن عطا کیا ۔ 
عربی کون جانتا ہے یہاں ۔ ۔ 
کہ ہم بھی اس دھرتی کے بیٹے ہیں جب بھی یہاں کوئی افتاد پڑتی ہے پہلا وار ہمارے ہی دل پر چوٹ کی مانند پڑتا ہے ۔ کسی کو یاد ہو یا نہ یاد ہو لیکن ہم اس موقع پر یاد دلانے کی کوشش کرتے ہیں کہ شائد اس سے بہت سوں کا بھلا ہو جائے گا ۔ 
انہوں نے افسوس کا اظہارکرتے ہوئے کہا : آج ہم حضرت علی ( ع ) کو مانتے ہیں لیکن علی کی نہیں مانتے ۔ اگرآج ہم ان کی باتوں پرعمل کرتے تو ہندوستان میں آج رشوت خوری , بدعنوانی , نہ ہوتی ۔ اور ہمارے اندر فکری انقلاب اسی وقت آسکتا ہے جب ہم علم کو اپنائیں ۔ 
 |    
اور ہمارا یہ قانونی حق تسلیم کیا جانا طاہیے ۔ 
انہیں ملک بدر کردیا گیا ۔ 
ساتھ ہی میں یہ بھی سوچنے لگا کہ امی کو کیا جواب دوں گا ۔ 
گذشتہ الیکشن میں نوجوانوں کو ووٹ کا اختیار ملا تو تمام سیاسی جماعتوں نے تعلیم کو اولین ترجیح میں رکھا لیکن ہوا کیا ؟ تعلیم کا جنازہ جی بھر کر نکالا گیا ۔ 
میڈیا رپورٹس کے مطابق چوہدری شجاعت حسین آل پاکستان مسلم لیگ کے سربراہ اورسابق فوجی صدر پرویز مشرف سے بھی رابطے میں ہیں اور وہ مسلم لیگی دھڑوں کے اتحاد کیلئے کوشاں ہیں , اسی سلسلے میں وہ آج کراچی جائیں گے جہاں وہ مسلم لیگ فنکشنل کے سربراہ پیرپگاڑا سے بھی ملاقات کریں گے اور ایک پلیٹ فارم پر سب مسلم لیگی دھڑوں کواکٹھاکرنے اورآئندہ الیکشن مل کر لڑنے پر رضامند کرنے کے لیے کوشش کریں گے ۔ 
السیسی ملک کے وزیردفاع بھی ہیں اور صدارتی انتخاب میں حصہ لینے کے لیے انھیں اپنے دونوں عہدوں سے مستعفی ہونا ہوگا ۔ 
پری کوارٹرفائنل میں اس نے سلواکیہ کو تین صفر سے ہرایا ۔ 
شکاگو ( پاکستان نیوز ) یوم آزادی کی پریڈ کے فوراً بعد علی باربی کیو ریسٹورنٹ میں پاکستانی مسلمانوں اور کرسچین کا ایک مشترکہ اجلاس ہوا ۔ 
بھائی پھیرو ( نامہ نگار ) بھائی پھیرو ۔ ڈی پی اوقصورسید علی ناصر رضوی کی خصوصی ہدائت پر پنجاب کی سہراب گوٹھ بھائی پھیرو کے مختلف مقامات پرسرچ آپریشن , بھائی پھیرو تھانہ صدر کے ایس ایچ او ادریس چدھڑ نے ہوٹلوں اور پوش ... 
دس اردیبہشت بمطابق تیس اپریل کا دن ایران میں خلیج فارس کے قومی دن کی مناسبت سے منایا جاتا ہے ۔ خلیج فارس ایران کے جنوب میں واقع ایک عظیم سمندری راستہ ہے جو بحیرہ عمان سے اوقیانوس ہندکے راستے آزاد سمندر تک پھیلا ہوا ہے ۔ خلیج فارس میں دنیا کے ایک تہائی معدنی ذخائر موجود ہیں ۔ 
شریف رضی نے اس الٰہی فکر کے ذریعہ ایک عظیم کام کا آغاز کیا ۔ یہ وہی کام ہے جس کا شریں ثمرہ مولا علی علیہ السلام کے بلند مرتبہ کلام کے طور پر ملا اور ہمیشہ کی باقی رہنے والی کتاب نہج البلاغہ کو تحفہ کے طور پر لایا ۔ اس نے سید رضی کے نام کو ہمیشہ کے لیے محفوظ کرلیا , در حقیقت آپ ہی سب سے پہلے وہ عالم ہیں جنھوں نے امیر المومنین علیہ السلام کے فصیح و بلیغ خطبات اور کلمات کی تدوین و تالیف کی ہے ۔ 
اولاد انسان کیلئے قدرت کا ایک عظیم عطیہ ہے اور اس عظیم عطیہ اور انعام کیلئے ماں کا دودھ ایک انمول اور بے مثل تحفہ ہے ۔ 
باپ ایک کتاب ہے ۔ ۔ ۔ جس پر تجربات تحریر ہوتے ہیں ۔ باپ ایک ذمہ دار ڈرائیور ہے ۔ ۔ ۔ جو گھر کی گاڑ ی کو اپنے خون پسینے سے چلاتا ہے ۔ باپ ایک مقدس محافظ ہے ۔ 
گریجویشن کے بعد حالات کچھ ایسے تھے کہ پڑھائی جاری رکھنا ممکن نہ تھا , اس لیے نوکری کر لی ۔ 
آپ کی تجویز سر آنکھوں پر ۔ 
پوچھا جبرائیل یہ کون ہے ؟ انہوں نے کہا یا رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم یہ وہ شخص ہے جس پر بندوں کے حقوق اور امانتوں کا بوجھ پہلے سے موجود ہے اوپر سے اور اٹھاتا ہے ۔ 
باجوڑ ایجنسی کی تحصیل نواگئی میں سڑک کنارے ایک بم دھماکے میں نو سیکورٹی اہلکار زخمی ہو گئے ۔ 
بنگلورو , 14 甆䘆꤀=0A اکتوبر ( ایس اونیوز ) آئندہ تعلیمی سال کی شروعات کے ساتھ ہی سرکاری اسکولوں میں زیر تعلیم بچوں کو یونیفارم , سائیکل , جوتے وغیرہ فراہم کرنے کی ہدایت آج وزیر اعلیٰ سدرامیا نے جاری کی ۔ 
پاناما لیکس سے متعلق عدالتِ عظمٰی کے 28 جولائی کے فیصلے کے خلاف پاکستان کے وزیرِ خزانہ اسحٰق ڈار نے بھی سپریم کورٹ میں نظرِ ثانی کی اپیل دائر کر دی ہے ۔ 
بات دل کی ہے ۔ 
بی بی میں گاڑی ضرور چلاتا ہوں گا کرائے پر لیکن فون نہیں چلاتا ۔ 
سور مائدہ ( 甆䘆꤀=0A ) میں قرآن نے اِس ' مَشْھَدِ یَوْمٍ عَظِیْمٍ ' کی تفصیل کر دی ہے ۔ 
وظیفہ ختم ہوا تو پھر پہنچا ۔ 
انہوں نےکہاکہ عرب حکومتوں نے بھی حزب اللہ کے خلاف میڈیا مہم میں صیہونی دشمنوں کی بھرپورحمایت کی ۔ 
کشمیر میں ایک سازش کھڑی کی گئی تھی اور کہا جا رہا تھا کہ پاکستانی و کشمیری ایک دوسرے سے دور ہو گئے ہیں جس کے جواب میں کشمیریوں نے سبز ہلالی پرچم لہرا کو اس سازش کو ناکام بنایا اور بتایا کہ نظریہ پاکستان کمزور نہیں ہوا بلکہ زندہ ہے ۔ 
لیکن افسوس کہ ہمارے ہاں اس بنیادی اور افضل ترین علم کو ہی لاعلمی قرار دیا جارہا ہے ( v ) اور اس کے فروغ کی حکومتی ذمہ داری پوری کرنے کی بجائے اس کا خاتمہ کرنے کی سعی مذموم عرص دراز سے جاری ہے ۔ 
اسی طرح میرا ایک بھائی ہے جو کام کرنے پر قادر ہے لیکن ابھی تک اس کی شادی نہیں ہوئی اور وہ ( اللہ اسے ہدایت دے ) اکثر نمازوں کی محافظت نہیں کرتا ۔ 
ممبئی مشاعرے میں اعزاز سے صرف 2 بہت ہی معتبر حضرات ایک پدم بھوشن استاد غلام مصطفی خان اور دوسرے جناب ابراہیم اشک کو نوازا گیا تھا ۔ 
عید سے پہلے ہی بری خبر ۔ ۔ ۔ 
ترکمنستان کے دورے پر انھوں نے خصوصی طور پر تیار کردہ گھوڑے کی ایک زین دی تھی جبکہ کرغستان گئے تھے تو انھوں نے ایک قالین تحفے میں دیا ۔ 
یہ ہارمون کھانے کے بعد طمانیت کا احساس پیدا کرتاہے ۔ 
اللہ کے نزدیک سب سے زیادہ قابل عزت وہی ہے جو تم میں سے زیادہ پرہیز گار ہو ۔ 
فواحش , بدکاری اور بے یائی کا ایک طوفان ہے جو اُمڈ آرہا ہے ۔ 
نعیم بخاری نے جواب الجواب میں کہا کہ اسحاق ڈار اور شریف خاندان نے اثاثے بڑھانے کا ایک ہی طریقہ اپنایا , پیسا پہلے ملک سے باہر گیا اور پھر ملک میں واپس آیا ۔ 
اسپین میں مسلمانوں نے جو یونیورسٹیاں قائم کیں جن کے فارغ التحصیل یورپی نوجوان یورپ میں علمی و فکری بیداری کی تحریک کے آغاز کا سب بنے ۔ 
یہ سب جو کھلے عام ہوتاہے اور جو سب کو نظر آتاہےمگر اس شہر کے نمائندوں اور افسران واہلکاروں کوہی نظر نہیں آتا , لیکن شاید ان تمام بے قاعدگیوں اور جرائم کے پیچھے سر پرست موجود ہیں جو بہت طاقتور ہیں ۔ 
حلقہ کے اس خصوصی اجلاس میں ڈاکٹر اورنگزیب نیازی , ڈاکٹر امجد طفیل , ڈاکٹرضیاالحسن , ڈاکٹر ناصر عباس نیئر , علی اصغر عباس اور ڈاکٹر سعادت سعید نے مجید امجد کے فنِ نظم نگاری اور شخصیت کے حوالے سے گفتگو کی اور مضامین پڑھے جبکہ ننکانہ صاحب سے آنے والے مبارک اکبر اور موبینا اکبر نے اپنی خوبصورت آواز میں مجید امجد کا کلام پیش کیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہم اسلام کی اچھی باتوں کا ذکر تو کرتے ہیں کیا ہم مسلمانوں نے اسلام کی اچھی باتوں کو اپنایا بھی ہے یا نہیں ۔ 
زرتاش کی آواز بھی ساتھ ہی اونچی ہوئی تھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ میں نے اس کے بازو پکڑ کر کھینچے اور اسے اپنے سینے سے لگا لیا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ وہ اپنی بانہوں کا گھیرا بنا کر مجھے سے لپٹی تھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ساتھ ہی میں اٹھ کر بیڈ سے نیچے اتر گیا ۔ ۔ ۔ ۔ 
کراچی میں امن و امان کے قیام کے سلسلے میں پولیس اور رینجرز کی چھاپہ مار کارروائیوں کا سلسلہ جاری ہے , رات گئے شہر کے مختلف علاقوں حسن اسکوائر , منگھو پیر اور بریگیڈ میں چھاپہ مار کارروائیاں کی گئی ۔ 
پاکستان کے مغرب میں ایک گورئمنٹ پرائمری اسکول کو تباہ کردیا گیا ہے ۔ موصولہ رپورٹ کے مطابق پاکستان کے صوبے خیبر پختونخواہ کے شہر بنوں میں گورنمنٹ گرلز پرائمری اسکول میں شدت پسندوں نے دہماکا کردیا 
افسوس صد افسوس کے مسلمان آج شریعت کو وقت کے مطابق بدلنے کواپنی شان سمجھ رہے ہیں ۔ 
دوسرا المیہ یہ ہے کہ خود جمہوری نظام چلانے کی ذمہ دارسیاسی پارٹیوں میں سے ایک کانگریس پارٹی پارلیمنٹ میں اپوزیشن لیڈر کا عہدہ پانے کے لیے لوک سبھا کے ضابطوںکی بھی خلاف ورزی کر رہی ہے او رہٹ دھرمی سے کہہ رہی ہے کہ وہ اس ایشو کو لے کر عدالت میں جائے گی ۔ 
بشرط یہ کہ ایسا کوئی فعل سرزد ہوا ہو جو موجب سجد ہ سہو ہو ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) ۔ ۔ ۔ 
انہیں ڈاکٹریٹ کی ڈگری سے نوازا گیا ۔ 
آپ صرف مسلیں آپ واپس لینے اور پھر ان کی بازیافت مسلوں کو رکھنے کے لئے ایک نیا ڈرائیو منتخب کرنے کے لئے " بازیافت کریں " کلک کرنا چاہتے ہیں کو نشان زد کرنے کی ضرورت ہے ۔ 
ڈرون حملے روکنے کا مطالبہ کیا ہے , امریکی حکام پر واضح کیا ہے کہ یہ سیاسی مصلحت نہیں , پاکستانی عوام ڈرون حملوں کی وجہ سے ناخوش ہیں , انہیں روکوانا چاہتے ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A : ناخن ترشوانا ۔ 
 |    
انہوں نے دشمنی اور دوستی کے معیار کو اور اپنے واضح اور اٹل موقف کا یوں اظھار کیا ( ہم ظالم کے دشمن ہیں , اگرچہ وہ ظاہری طور پر شیعہ ہی کیوں نہ ہو اور مظلوم کے حامی ہیں , اگرچہ وہ غیر مسلمان ہی کیوں نہ ہو ) ۔ 
ان کی مشہور کتابیں یہ ہیں : شرح تجرید الاعتقاد , شرح اشارات , تلخیص المحصل , اخلاق ناصری اور اور تحریر اقلیدس وغیرہ ۔ ایسے عظیم الشان جامع معقول و منقول شخصیت کی زندگی بڑے رنج و ملال کے ساتھ گ - ذری اس لئے کہ چنگیز ومغول کے فتنوں کا زمانہ تھا ۔ 
Wondershare Photo Recovery یا Wondershare Photo Recovery for Mac آپ Minolta کیمرہ سے تصاویر کی وصولی کے لئے طاقتور لیکن آسان بحالی ٹیکنالوجی فراہم کرتا ہے ۔ یہ تقریباً تمام منظر نامے کے لئے Minolta کیمرے سے گم شدہ تصاویر بازیافت کرتا : قصداً یا حادثاتی حذف , وضع کاری , کرپشن , نامناسب عمل , نظام نقص یا یہاں تک کہ وائرس حملہ ہے ۔ اس کے علاوہ یہ ویڈیو اور آڈیو مسلیں Minolta کیمرہ سے بھی بازیافت میں مدد دیتا ہے ۔ 
بےٹھا حقہ پی رہا ہوں , اور خط لکھ رہا ہوں ۔ 
' ' وحی متلو اور غیر متلو ' ( مثلہ معہ ) کا عقیدہ امام شافعی نے وضع کیا تھا ۔ 
یہاں کے شہریوں کو تیسرے درجے کا شہری سمجھا جاتا ہے اور اس خطے کو محروم رکھنے کے لئے باقاعدہ سازشیں ہو رہی ہیں ۔ 
وہ تو محض انہی ایشوز پر بات کرنا پسند کرتے ہیں جس کا براہ راست تعلق ان کے ووٹ بینک سے ہو , اب جو برادری اپنا شناختی کارڈ بنوانے میں ہی مسائل کا شکار ہو , بھلا اس کے حق میں آواز اٹھانے میں وقت کیوں ضائع کیا جائے ۔ 
 |    
سید ابن طاؤس اپنی کتاب اقبال الاعمال [ 1 ] میں اپنی سند سے ابو محمد ہارون بن موسی تلعکبری سے اور وہ اپنی اسناد سے حسن بن محبوب زراد سے اور وہ ابو حمزہ ثمالی سے روایت کرتے ہیں کہ " امام زین العابدین ( ع ) ماہ رمضان کے دوران راتوں کے زیادہ تر حصے میں نماز بجا لانے میں مصروف رہتے تھے اور سحر کے وقت اسی دعا کی قرائت کا اہتمام کرتے تھے " ۔ 
بہُت اچّھا اِنتِخاب ہے اگرچہ اِن میں سے ایک کِتاب بھی نہ تو " عقلیات " پر ہے , نہ ہی " فلسفہ " پر ۔ 
ان پر بہت کچھ لکھا جا رہا ہے اور لکھا جاتا رہے گا ۔ 
اس سرزمین پر بت پرستی بھی رائج تھی اور معمولاً اس طرح کے حکام بت پرستی , سحرو جادو کے عقائد , مقدرات اور ان پرستاروں کے اثرات اور اسی طرح کے دوسرے خرافات کی زیادہ سے زیادہ ترویج کرتے ہیں , یا کم از کم اس طرح کے اوہام زدہ رواج سے لاتعلق رہتے ہیں ۔ 
اس وکٹ کو کسی کے کھاتے میں بھی نہیں لکھا جاتا ۔ 
لیکن اسکے علاوہ کہیں ایسی کوئ بات نہیں کہی گئ کہ سوءر کا دیکھنا بھی منع ہے ۔ 
ہر کوئی ایک مزاحیہ ویڈیو ہے کہ یہ مضحکہ خیز اور آسان استعمال فلم بنانے والے کے ساتھ کسی کو مرعوب گا کر سکتے ہیں ۔ مزید پڑھیں ] ] 
' ' ۔ ۔ ۔ ۔ ' ' ناک ہمارا سیاسی , معاشی اور معا شر تی مسئلہ ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس کے ماں باپ نے نیچے جھک کر اسے دیکھا ۔ 
کلاس میں داخل ہونے کے لئے زیادہ امیدواروں کی آمد کے وجہ سے قرعہ اندازی کے ذریعے 70 میں سے 30 طلباء کو منتخب کیا گیا ۔ 
موسم تبدیل ہورھا ہے ایک دوست کا کہنا ہے کہ انٹیکچوئل بننے کا زکام ہوگیا ہے , چند دن میں ٹھیک ہوجائے گا ۔ 
ملک کے بیشتر حصے میں سورج آگ برسا رہا ہے تاہم لاہور سمیت پنجاب کے بیشتر حصے میں غیر متوقع گرمی کے لوگوں کو گھروں میں محصور کردیا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ سوئٹزرلینڈ کے ایک اخبار , جس کا نام السٹریٹڈ تھا , نے دنیا کے 14 بڑے گنہگار اور ڈاکوؤں کی تصاویر اورکوائف اپنے اخبار میں شائع کیے ۔ 
اس اقدام کے پیچھے مجھے یقین ہے کہ وصی ظفر جیسے لوگ ہو سکتے ہیں ۔ 
واضح رہے کہ سال 2003 میں عراق کے اقتدار سے صدام حسین کی بے دخلی کے بعد دو روایتی حریف ممالک ایران اور عراق کے درمیان تعلقات میں سدھار ہوا ہے ۔ 
62 لاکھ پرائمری اسکول ملک میں ہے جہاں 41 لاکھ کے قریب اساتذہ اُنہیں تعلیم دے رہے ہیں اس کے باوجوصورت حال یہ ہے کہ درجہ 2 کے 48 فیصد طلباء کتاب نہیں پڑھ پاتے درجہ 3 کے 30 فیصد بچوں پرحساب کے ابتدائی سوال نہیں آتے اسی طرح درجہ 5 کے 61 فیصد بچے ہندی , انگریزی , اردو یا سنسکرت کی کتاب نہیں پڑھ پارہے ہیں ۔ 
اب اس اللہ کی مرضی جو چاہے وہ کرے ۔ 
نیویارک : کہا جاتا ہے کہ کامیاب زندگی کے لئے آپ کو اچھے جیون ساتھی کی ضرورت ہوتی ہے لیکن اگر یہ شخص اچھا نہ نکلے تو زندگی اجیرن ہوجاتی ہے ۔ 
ان لوگوں نےاس کےسرکے بال سونگھنے کی خواہش ظاہر کی اس نے سرجھکا دیا ۔ اور کہا میرے نکاح میں عرب کی معطر ترین جمیل وحسین عورت ہے ۔ 
اجلاس میں کراچی میں پی آئی اے کے پرامن ملازمین پر فائرنگ کے واقعہ کی شدید الفاظ میں مذمت کی گئی ۔ 
سپریم کورٹ کی طرف سے بلدیاتی الیکشن کے انعقاد کے حوالے سے گرم جوشی کا خیر مقدم کرتے ہیں لیکن حکمران آخری لمحے پر انتخابات سے فرار کا کوئی نہ کوئی راستہ پھر ڈھونڈ لیں گے ۔ 
جب آگ کے شعلے بھڑک کر اوپر کو اٹھتے تو اس میں جلنے والے لوگ بھی اوپر اٹھ آتے اور ایسا معلوم ہوتا کہ اب وہ باہر نکل جائیں گے لیکن جب شعلے دب جاتے تو وہ لوگ بھی نیچے چلے جاتے ۔ 
حکومت کی طرف سے رات پھر آنسو گیس کا استعمال کیاگیا ۔ 
؟ ؟ ' ' اس نے کار کی سپیڈ آہستہ کرتے ہوئے اس کی طرف دیکھا تھا جو انتہائی سنجیدگی سے اس کی طرف دیکھ رہی تھی ' ' ہاں بریک ۔ ۔ ۔ 
اس کے بعد 2015 میں رونما ہونے والے ایک اور سمندری طوفان سینڈی کے بعد 15 فیصد آبادی بعد از حادثہ تناؤ ( پی ٹی ایس ڈی ) کی شکار ہوگئی تھی ۔ 
جمہوریت کا چوتھا ستون کہلانے والی صحافت بھی بھٹک گئی بلکہ دیگر تین ستونوں پر سوالیہ نشان ضرور لگا رہی ہے ۔ 
علمائے کرام اور ائمہ کو اس کا پابند بنایا کہ اپنی مسجد کے عام لوگوں کو دین کے بنیادی احکامات کی تعلیم اور درس دیں ۔ 
لیکن اگلے روز نمازِ فجر کے وقت برادرم حافظ فاروق الرحمٰن یزدانی صاحب نے ان کی وفات کی خبر سنا کر غم زدہ کر دیا ۔ 
" " اور اگر مجھے اس رشتے پر اعتراض ہو تو ۔ ۔ ۔ 
آپ نے موضوع کا عرق نکال دیا ہے ۔ 
اس کی ابتدا تو ایک بیوو کریٹ گورنر جنرل غلام محمد سے ہوئی لیکن بعد میں فوجی سپہ سالاروں نے اسے اقتدار پر قبضہ کا پکا اصول قرار دے لیا ۔ 
" یعنی وہ اپنے ربّ کا حکم کان لگا کر سنے گا اور اس پر لازم ہے کہ وہ اپنے ربّ کا حکم توجہ سے سنے اور اسے مان لے ۔ 
نواز شریف حکومت کی طرف سے ہمیشہ اپنے خلاف تنقید کا انتہائی خوشدلی سے خیر مقدم کیا جاتا ہے اور ناروا ترین اور سخت الفاظ میں کی گئی تنقید کا کبھی کسی وزیر نے برا نہیں منایا ۔ 
لوک پال کی تقرری میں ہو رہی تاخیر کو لے کر داخل عرضی پرسپریم کورٹ نے مرکزی حکومت پر سوال اٹھائے ہیں ۔ 
سیم اور تھور سے زمینیں ضائع ہو رہی ہیں ۔ 
ادویات کا بلاناغہ اور طبق دستورِ معالج استفادہ کرنے کے علاوہ مریض ہلکی پھلکی ورزش کرنے کو اپنا معمول بنائے ۔ 
بدھ کے روز اخوان المسلمون کی زیر قیادت ایک اتحاد نے کہاتھا کہ اگر یہ پابندی اٹھائی نہ گئی تو وہ 28 نومبر کے پارلیمانی انتخابات کے بائیکاٹ پر غور کرسکتا ہے ۔ 
موصوف تجزیہ نگار نے کہا کہ اقوام متحدہ کی انسانی حقوق تنظیم کے رپوٹوں کی تب تک کوئی اہمیت نہیں ہے جب تک فلسطین میں جاری اسرائیلی مظالم و جرائم کو روکنے کیلئے ٹھوس اقدامات نہ کئے جائینگے ۔ 
نیشنل اکاؤنٹس کمیٹی کا اجلاس جسے پیر کو ملتوی کر دیا گیا تھا گزشتہ روز منعقد ہوا ۔ 
مزید 15 سال ایسے ہی نکل گئے ۔ ۔ ۔ 
سابق صدر نے مزید کہا کہ بھارت افغانستان کے ذریعے پاکستان میں شورش پھیلا رہا ہے اور بچہ بچہ جانتا ہے کہ بھارت افغانستان میں ہے ۔ 
ان کا وہ بیان حاکم اور خلیفہ کے بارے میں تھا ۔ 
2010 میں 82 افراد کو اور 2009 میں 69 افراد کو سعودی عرب میں موت کی سزا سنائی گئی ۔ 
مائیکروسافٹ کی جانب سے حال ہی میں اس بات کا اعلان کیا گیا ہے کہ ماضی کی مشہور ترین مفت ای میل سروس ہاٹ میل کے تمام صارفین کو کمپنی کی نئی ای میل سروس آؤٹ لک پر منتقل کر دیا گیاہے ۔ 
یا یوں کہیں متہم بالوضع اس راوی کو حدیثیں وفع کرنے کی تہمت لگی ہے ۔ 
ان پر الزام لگانے کی بجائے ملک میں ایک پناہ گزین قانون بننا چاہئے تاکہ روہنگیائی مہاجروں کو سہارا مل سکے ۔ 
االلہ پاک آپ کا حامی وناصر ہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
آئی ایس او فیصل آبادڈویژن کے صدر برادر عدنان حیدر نے شرکاء سے اپنے خطاب میں کہا کہ ملت جعفریہ کے طلباء مجلس وحدت مسلمین کے پلیٹ فارم پر جمع ہیں اور قیادت کی ہر آواز پر لبیک کہتے ہیں ۔ 
" حسین نےکنکھیوں سےادھر ادھر دیکھا ۔ 
اوورسیز انوسٹرز چیمبر آف کامرس اینڈ انڈسٹریز کے بیان کے مطابق ایشیائی ممالک کی ترقی اور غیرملکی سرمایہ کاری کے پیچھے شفاف گورننس اور مضبوط اداروں کی موجودگی ہے اور پاکستان ان ممالک کی تقلید کرتے ہوئے اپنی پالیسیاں بہتر بنائے ۔ 
جو عزت اپنا احتساب کرنے میں ہے , کسی اور کے احتساب میں نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ! ! ! جو انتقام خاموشی میں ہے , وہ زبانی جواب میں نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ! ! ! پروفیسر محمد عقیل Visit and Like My Facebook Page " Everything Close To My... 
سشما سوراج نے اپنے خطاب میں کلبھوشن کو ' ملک کا بیٹا ' قرار دیا اور کہا کہ ان پر عائد کیے گئے الزامات من گھڑت ہیں ۔ 
جنون کی اس قسم کے علاج کے دو پہلو ہیں ۔ 
اپنے بچوں کو وہ کہانیاں سنائیں جس سے اللہ کی محبت کا کوئی ذرہ بیدار ہوجائیں , مدینے والی صل اللہ علہ وسلم کی محبت کا زرہ بند ہوجائے , صحابہ کرام کی محبت کاذرہ مل جائے ۔ 
خواجہ غرب نواز مدنہ سے مختلف شہروں اور پھر لاہور مں حضرت داتا گنج بخش کے مزار پر حاضر دے کر اس اجمر پہنچے تھے , جہاں ان ک مسند کو سلطان الہند ک مسند کہا جاتا ہے ۔ 
اڈوانی , جوشی اور اوما بھارتی کے علاوہ جن لیڈروں کے خلاف مقدمے چلائے جائیں گے ان میں بی جے پی کےراجیہ سبھا رکن ونے کٹیار , سادھوی رتمبھرا , ستیش پردھان وشنو ہری ڈالمیا , آر وی ویدانت , جگدیش منی مہاراج , بی ایل شرما اور نرتیہ گوپال داس اوردھرم داس شامل ہیں ۔ 
قوت کے روایتی ڈھانچوں اور اُنہیں پیش آنے والے چیلنجوں کے درمیان تعلق کی نوعیت ممولے اورشہباز کی ہی ہوتی ہے ۔ 
ڈی آئی خان جو کہ پرامن شہر تھا آج دہشتگردی کی آگ میں جل رہا ہے ۔ 
یہ بات ہماری سمجھ سے ہمیشہ باہر تھی کہ جب پرچہ اچھا ہوتا ہے تو رزلٹ کیونکر برا آتا ہے ۔ 
اس قانون میں اتنی طاقت ہے کہ چھوٹے موٹے کام تو درخواست دیتے ہی ہو جاتے ہیں ۔ 
قیاس کیا جا سکتا ہے کہ بھارتی پالیسی سازوں کو اس بات کا اچھی طرح ادراک ہے کہ اقتصادی راہداری منصوبے کی کامیابی سے پاکستان کی تباہی اور افغانستان میں اپنا بیس بنا لینے کے منصوبوں سمیت بہت سے معاملات اس کے ہاتھ سے نکل جائیں گے کیونکہ چین , پاکستان اور افغانستان میں اپنے اقتصادی مفادات کی تحفظ کے لیے ہر ممکن اقدام کرے گا ۔ 
甆䘆꤀=0A - برا کا اسم کیفیت ؛ بدی , گناہ , برا عمل , عمل بد ۔ 
بعد ازاں ان چاروں نے مل کر معصوم لوگوں کو ڈرا دھمکا کر لوٹنا شروع کیا ۔ 
" چین کی نیوز ایجنسی " ژن ہوا " رپورٹ کے مطابق چین کے وزیردفاع چنگ وان کوان کا کہنا تھا کہ " ہمیں اپنی سلامتی کو درپیش خطرات سے نمٹنے اور اپنی خودمختاری کے تحفظ کے لیے سمندروں میں بڑی جنگ لڑنی پڑ سکتی ہے , عوام اس کے لیے تیار رہیں ۔ 
سیمون ربیرو نے خبردار کیا ہے کہ نوجوان لڑکیاں یہ جاننے کے بعد اپنے چہروں کو کیلوں اور مہاسوں سے آلودہ کرنے کی کوشش ہر گز نہ کریں کیونکہ ابھی یہ مطالعہ ادھورا ہے ۔ 
وائس آف امریکہ کے نامہ نگارپیٹر ہینلیئن حال ہی میں صومالیہ کے دارالحکومت موگا دیشو گئے ۔ وہاں انھوں نے دیکھا کہ قحط زدہ لوگوں کو امداد پہنچانے کی رفتار بہت سست ہے اور لوگ صبر کا دامن چھوڑتے جا رہے ہیں ۔ 
ایسی صورت میں طاقت کے ذریعہ مسائل کا حل نکالنا گویا اور مزید مسائل پیدا کرنا ہے اس کے سوااور کچھ نہیں ۔ ۔ ۔ 
2 ۔ 
بعد ازاں کیس کی سماعت اگلے ماہ 3 ستمبر تک ملتوی کردی گئی ۔ 
ذرا تدبر کی نگاہ سے دیکھیے تو ڈاڑھی رکھنے اور بڑھانے کا حکم , احکامِ دین کی اِن چاروں نوعیتوں میں سے کسی ایک سے بھی متعلق نہیں ہوتا ۔ 
عشر وزکو کےمصارف قرآن کریم میں صراحتامذکور ہیں ۔ ان میں ایک مصرف فی سبیل اللہ بھی ہےاور سبیل اللہ سے رائج الوقت اسلحہ کےذریعہ خلیف المسلمین یا اس کےمامور کی ماتحیتی میں کافر حربیوں سےجہاد کرنے والےمسلمان اورضروریات جہاد ہیں ۔ 
پھرجب امام عالی مقام کربلاکی سرزمین پرپہنچے اورآپ رضی اللہ عنہ کی ملاقات یزیدی سپہ سالارعمروبن سعد سے ہوئی توآپ نے میٹنگ کے دوران یہ تین شرطیں رکھیں : 甆䘆꤀=0A مجھے یزید سے ملنے کاموقع دیاجائے ۔ 
پونے میں کھیلے گئے میچ میں میزبان ٹیم نے ٹاس جیت کر پہلے فیلڈنگ کا فیصلہ کیا جو بالکل درست ثابت ہوا اور پہلی ہی گیند پر مارٹن گپٹل بغیر کوئی رن بنائے پویلین لوٹ گئے ۔ 
عام آدمی کی توقعات بتدریج بڑھ رہی ہیں ۔ 
* بیس کوٹ خشک ہوجائے تو نیل پالش کے دو کوٹ لگائیں , مگر ہر کوٹ کے خشک ہونے کے بعد یقیناًمذکورہ بالا باتوں پر عمل پیرا ہوکر آپ گھر ہی پر اپنے پیروں کی اچھی طرح دیکھ بھال کرسکیں گے اور آپ کے پیروں کو مکمل طور پر آرام مل سکے گا ۔ 
ہمارا سارا معاشری بے حس ہوتا جارہا ہے ۔ پاکستان میں امپورٹیڈ نصاب سے ایک ایسی پود تیار ہوگی کہ کچھ سالوں بعد بچے ایمان مفصل اور ایمان مجمل کو یاد کرنے رکھنے کی بجائے اسلام کے بنیادی ارکان پہ شرماتے پھر رہے ہونگے ۔ 
اکھلیش یادواور ان کی بیوی ڈمپل یادو نے گزشتہ دنوں ممبر سازی مہم کا افتتاح کیا ۔ 
تبدیلی کا مہینہ بھی ہے ۔ 
لیکن یہ کوئی پہلی مرتبہ تو نہیں ہوا ۔ 
ہماری چینل نےسب سے پہلے فلانے حلقے کا سرکاری نتیجے کا اعلان کیا اور یوں ہم پھر بازی لے گئے ۔ 
اور پیپلز پارٹی نے تو کبھی مستقبل کے بارے سوچا ہی نہیں ۔ 
یہ حقیقت کوئی راز نہیں کہ جامعات میں کچھ بے قاعدگیاں روز مرہ کا حصہ ہوتی ہیں ۔ 
ان رہنماوں کو طرہ جیل منتقل کردیا گا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
تحقیق میں یہ جوڑوں کے امراض کا باعث بننے والی اینٹی باڈیز کو دریافت کیا گیا جن کی سطح میں اومگا تھری فیٹی ایسڈز کے استعمال سے نمایاں کمی دیکھنے میں آئی ۔ 
ادارے کا کہنا ہے کہ ان مصنوعات سے ماحول کی بہتری کے لیے طے کیے گئے اہداف کو حاصل کرنے میں مدد حاصل ہوگی ۔ 
سرگودھا کے نواحی گائوں میں واقع ایک درگاہ کی گدی نشینی کے تنازع پر 20 افراد کے قتل کا مرکزی کردار درگاہ کا متولی ہے اور اس نے اپنے ساتھیوں یا عقیدت مندوں کے تعاون سے قتل کی یہ ہولناک واردات کی ہے ۔ 
وہاں سچائی کا معیار بہتر ہے , ایمانداری کا درجہ بلند ہے ۔ 
شیخوپورہ ( ویب ڈیسک ) شیخوپورہ کے ہسپتال میں خاتون بچے کو جنم دیکر روپوش ہو گئی ۔ 
بلوچ عسکریت پسند تنظیم بلوچ لبریشن فرنٹ نے اس کارروائی کی زمہ داری قبول کر لی ہے اور تنظیم کے ترجمان نے بتایا کہ انہوں نے بس سے 26 افراد کو اغوا کیا جن میں سے شناخت کے بعد 13 افراد کو جاں بحق کیا گیا جن کا تعلق سکیورٹی اداروں سے تھا ۔ 
میں نے جو حدیث مبارک پڑھی ہے اس کا ترجمہ سن لیں ۔ 
اوہائیو / واشنگٹن ( آئی این پی ) امریکا کی 2 ریاستوں میں فائرنگ کے واقعات میں 13 افراد ہلاک ہوگئے , مرنے والوں میں 2 بچوں سمیت ایک ہی خاندان کے 8 افراد شامل ہیں ۔ 
اس وقت بلوچستان میں جو ایک تحریک چل رہی ہے جس کو آزادی کا نام دیا جا رہا ہے , اس کو کچلنے کے لیے بھی ریاست نے ان سے ایک ملتی جلتی پالیسی ترتیب دی ہے ۔ 
امیر جماعت اسلامی سینیٹر سراج الحق نے مطالبہ کیا کہ قبائلی عوام کو قومی اسمبلی میں حق دیا جائے , ممبران حاضری تو کرتے ہیں لیکن وہ اپنے علاقوں کے لئے نہ قانون سازی کرسکتے ہیں اور نہ ہی اپنے حق کے لئے آواز اٹھا سکتے ہیں ۔ 
وہاں ہمیں اس دور کے عقائد و میلانات , افکار , توہمات کے ساتھ ساتھ ذہنی رجحانات و جذباتی کیفیات کے نقوش بھی آشکار ہوتے دکھائی دیتے ہیں ۔ 
اور تمام بلوچ ڈاکٹرز تمام اسپتالوں میں او پی ڈیز کا بائیکاٹ کریں گے ۔ 
ملاقات میں گورنر سندھ ڈاکٹر عشرت العباد خان , وزیراعلیٰ سندھ سید قائم علی شاہ اور وفاقی وزیر داخلہ رحمن ملک بھی موجود تھے ۔ 
چین کے سرکاری میڈیا کے مطابق صدر شی نے صدر ٹرمپ کو بتایا کہ شمالی کوریا کے بین البراعظمی بیلسٹک میزائل اور جوہری ہتھیاروں کو بنانے کے معاملہ کو پُرامن طریقہ سے حل کیا جانا چاہیئے ۔ 
اگر ریاست اداروں اور دھڑوں میں کوئی ہم آہنگی موجود ہوتی تو حالات اس قدر نازک ہونے ہی نہ پاتے ۔ 
" یکم جون ! سے جماعت بندی ہو کر تعلیم شروع ہو گئی ۔ 
اسلام ٹائمز : ٹین ڈاوننگ سٹریٹ مودی واپس جاو کے نعروں سے گونج اٹھی , مظاہرے کی قیادت لارڈ نذیر اور بیرسٹر سلطان محمود نے کی , اس موقع پر خالصتان تحریک کے صدر اور عیسائی برادری کے درجنوں افراد بھی موجود تھے ۔ 
اسلام آباد ( مانیٹرنگ ڈیسک ) فلسطینی علاقے غزہ کی پٹی سے صہیونی ریاست کے زیرتسلط جنوبی فلسطین میں یہودی کالونی ' ' شاعر ھنگیو ' ' پر ایک راکٹ حملہ کیا گیا تاہم اس کے نتیجے میں کسی قسم کے جانی نقصان کی اطلاع نہیں مل سکی ۔ 
صرف جائز خبریں پیش کی جاتی ہوں ۔ 
اِن حالات میں مسلم اُمہ کا اقوامِ متحدہ میں آئندہ سالوں میں مذاکراتی سطح پر کتنا قائل کرنے والا اتحاد و کردار ہو گا کہ 21 ویں صدی میں دُنیا عالم کے مسلمان بڑی طاقتوں اور جنگی سرداروں کے زیرِ اثر سے نکل کر امن کی زندگی گزار سکیں ۔ 
اس مجموعے کے مطالعے سے یہ تاثر ابھرتا ہے کہ پرویز شہریار کہانی کہنے کے ڈھنگ سے بخوبی واقف ہیں ۔ ان کا اپنا ایک اسلوب ہے جس سے ان کی اپنی ایک الگ پہچان قائم ہوئی ہے ۔ 
اگر کوئی بچی بیمار ہوجاتی ہے تو ایسے میں ہم کسی ٹرانسپورٹ سہولت کے فقدان میںدعا کے علاوہ اور کیا کرسکتے ہیں ؟ ایک جانچ کمیٹی کی رپورٹ میں بتایا گیا کہ آدیواسی بچیوںکی موت کا سب سے بڑا سبب جنسی استحصال ہے ۔ 
مریم اورنگزیب کا کہنا تھا کہ ثقافتی رابطوں کی مضبوطی کیلئے ایرانی حکومت کے اقدامات کا خیرمقدم کرینگے , انہوں نے کہا کہ پاکستان اور ایران قریبی دوست ہیں اور تعلقات کو قدر کی نگاہ سے دیکھتے ہیں ۔ 
اُ س دور میں عرب میں شاعری عام تھی اور شعراء کا ان کی زندگی میں بہت عمل دخل تھا ۔ 
وہ اصطبل میں گئی ۔ وہاں اس کے باپ کے گھوڑوں کے ساتھ اس کا اپنا گھوڑا بھی تھا جو باپ نے اسے تحفے کے طور پر دیا تھا ۔ 
براک اوبامہ نے کہا کہ وہ لیبیا میں نیٹو کی فضائی کارروائی سے مطمئن ہیں , تاہم انھوں نے تسلیم کیا کہ معمر قذافی اور باغیوں کے درمیان اب بھی فیصلہ کن لڑائی ختم نہیں ہوئی ۔ 
کسی بھی فن کے ماہرین کے اقوال اس فن میں مرجع واستناد کی حیثیت رکھتے ہیں ؛ اس لیے متاخرین کی کتابوں میں ان کا مذکور ہونا ناگزیر ہے ۔ 
عالم اسلام کے تمام فرقوں میں اختلافات مشترکات کی نسبت نہ ہونے کے برابر ہیں , پھر بھی مسلمان مشترکات کو چھوڑ کر اختلافات کے پیچھے کیوں نظر آ تے ہیں ۔ 
عامر کے سمجھانے کے باوجود میں اپنی ڈگر پر رہی ۔ 
ان کی شادی گجرات کے ایک لکھ پتی برہمن کی بیٹی سرل ترویدی رائے چند سے ہوئی ۔ 
یہ غالباً نومبر یا دسمبر 2006 کا ذکر ہے جب اردو پوائنٹ بلاگز پر نظر پڑی تھی ۔ 
دوسرا قاسمیہ جو شمس الدین کے دوسرے بیٹے قاسم شاہ کو امام مانتے ہیں ۔ 
' پلے آف فارمیٹ ' کے تحت پوائنٹس ٹیبل پر پہلی اور دوسری پوزیشن پر آنے والی ٹیمیں پہلے ' پلے آف ' میں آمنے سامنے ہوں گی , جبکہ فاتح ٹیم فائنل کیلئے کوالیفائی کرے گی ۔ 
جبکہ ایڈیٹر کی سیٹ پر سید ہ شاذیہ گیلانی بلا مقابلہ منتخب ہوگئی ہیں ۔ 
ادھر واقعے کی اطلاع ملتے ہی ریسکیو کے عملہ نے موقع پر پہنچ کر زخمیوں کا جناح اسپتال منتقل کردیا ہے ۔ 
پاکستان تحریک انصاف جو کہ پہلی بار حکومت میں آئی تھی نے جس منشور اور تبدیلی کے نعرے سے ووٹ حاصل کیے اس تبدیلی وعدے کو نبھانے میں ناکام رہی اور وجہ دھاندلی کو وہ جھوٹا رونا ہے جس کا ان کے پاس کوئی ثبوت بھی نہیں ہے ۔ 
آواز گم ہوجاتی ہےسماعت پہ فقط چند دستکیں رہ جاتی ہیں ۔ ۔ ۔ 
اس نے مذکورہ انتخاب میں جنرل نشست پر اپنے مضبوط امیدوار ڈاکٹر مرزا علی اظہر کو دستبردار کروا کے ڈاکٹر عاصم کے قریبی ساتھی ڈاکٹر جمال الدین شیخ کو اپنا امیدوار ڈکلیئر کردیا ہے جو محکمہ صحت سندھ کے ریٹائرڈ ڈاکٹر ہونے کے ساتھ ساتھ سرکاری ملازمت میں سنگین نوعیت کی بدعنوانیوں کی شناخت رکھتے ہیں ۔ 
۔ ۔ اور جن عورتوں کی نافرمانی ( نشوز ) اور بددماغی کا تمہیں خوف ہو انہیں نصیحت کرو اور انہیں الگ بستروں پر چھوڑ دو اور انہیں مار ( ہلکی ) کی سزا دو ( اضربوھن ) ۔ ۔ ۔ " ۔ 
جو ہم پاکستان کی تعمیر میں اپنا حصہ ڈالیں ۔ 
فرانسیسی صدر ایمانوئل ماکروں نے اپنے روسی ہم منصب ولادی میر پوٹن کا ویرسائی محل میں استقبال کیا ۔ نومنتخب صدر کی روسی ہم منصب سے پہلی ملاقات ہے ۔ روس اور فرانس کے تعلقات گزشتہ برسوں کے دوران سرد مہری کا شکار رہے ہیں ۔ 
وہ ارجنٹینا کے دارالحکومت بیونس آئرس میں طلبہ اور اساتذہ کے ایک اجتماع میں تقریر کررہے تھے ۔ 
مجھے اس کے بعد جب اس کی محبت کے اظہار نے مار دیا تو میں نے سیارہ ڈایجسٹ میں نانی پر ایک دلگداز مضمون باندھا ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے مختلف النوع علوم پر شہرہ آفاق کتب تحریر کی ہیں , جن کی تعداد تقریباََ چالیس کے قریب بنتی ہے ۔ 
یہ نیلامی تقریب صبح ساڑھے نوبجے سے شام سات بجے تک جاری رہی ۔ ملحوظ رہے کہ اس ٹورنامنٹ میں کل دس ٹیمیں شرکت کررہی ہیں ۔ نیلامی کے لیے ہر ٹیم کو 300 پوائنٹس دئیے گئے جس میں ان کو 11 کھلاڑیوں کا انتخاب کرنا تھا ۔ 
بہو جن سماج پاورٹی کے انتہائی پسماندہ ذات اور دلت اور برہمن لیڈر پارٹی چھوڑ رہے ہیں ۔ 
آپ دشمن کے پرپیگنڈوں پر توجہ نہ دیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ بطور ممبر اسمبلی پورے حلقے میں بے شمار ترقیاتی کام کروائے ۔ انہوں نے کہا کہ منگلا ہملٹ کے مسائل کو حل کروانے کی ذمہ داری لیتا ہوں سکولوں و گرلز و بوائز انٹر کالجز کی اپ گریڈیشن کیلئے تحریک کر رکھی ہے ۔ انہوں نے کہا کہ موجودہ پیپلزپارٹی کی حکومت نے میرے ساتھ دشمنی کا ثبوت دیتے ہوئے صحت و تعلیم کے پیکجز نہیں دئیے جس کی وجہ سے صحت و تعلیم پر اپنے طور پر توجہ دی گئی ۔ 
پے در پے ہونے والے ان واقعات کے لئے کچھ لوگ حکومت کوذمہ دار ٹھہراتے ہیں اور کچھ قانون نافذ کرنے والے اداروں کو اس کا ذمہ دار تصور کرتے ہیں ۔ ۔ 
اخلاقیات کا یہ عالم ہے کہ اسکی بجلی , پانی , گیس , روٹی بلکہ تشریف بھی بند کر دو تو اسکو کوئی مسئلہ نہیں ہوتا لیکن اسکا سٹار پلس یا عشق ممنوع بند کر دو تو اسکے چوتڑوں پہ لاکڑا کاکڑا نکل آتا ہے ۔ 
ایک تعلیمی نظام ہوجائے ۔ ۔ ۔ 
" حنیف " استقرار اور اعتدال کی جانب میلان کے معنی میں ھے ۔ 
بقول ڈاکٹر محمد حسین ' ' کفن میں پہلی بار پریم چند سماج کی تھوڑی بہت اصلاح کی جگہ اس کے مسلمات پر براہ راست حملہ آور ہوتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
اسلام آباد ٹال پلازہ میں E Toll کی سکرین پر لکھا آیا کہ 235 روپے منہا کیے گئے ہیں ۔ 
مسرت کے عالمی انڈیکس کے مرتبین کا خیال ہے کہ اگر دولت سے خوشیاں خریدی جا سکتیں تو امریکا سب سے پرمسرت ملک ہوتا لیکن ایسا نہیں ہے کیونکہ حکومتی پالیسیاں انسانی مسرت کا تعین کرنے میں اہم ہیں ۔ 
ایک سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ اگر لندن میں تحقیقاتی اداروں نے ایم کیو ایم کے سربراہ کو گرفتار کیا ہے , تو وہ ان سے ناانصافیاں نہیں کریں گے ۔ 
بعد میں ابو جہل کی ہلاکت نے رہی سہی کسر پوری کردی ۔ 
اور ابی بن کعب وغیرہ کی قر#ت میں آیت ہذا : النبی اولیٰ بالمومنین ۔ 
اس رپورٹ کے مطابق 2012 میں دنیا بھر میں 8500 دہشت گردانہ کاروائیاں ہوئیں جن میں کم از کم 15800 افراد جان ہاتھ سے کھو بیٹھے ۔ 
عائشہ نے کہا کہ میں روایتی پگڑی پہن کر یہ پیغام دینا چاہتی ہوں کہ خواتین کو حالات کا مردانہ وار مقابلہ کرنا چاہیے ۔ 
اسی طرح اللہ کے نبی صلی اللہ علیہ وسلم نے ہمیں ایک عمدہ اصول سکھایا : " کفی بالمرء کذبا #ن یحدث بکل ما سمع " [ صحیح مسلم : 5 ] آدمی کے جھوٹا ہونے کے لئے اتنی بات کافی ہے کہ وہ ہر سنی ہوئی بات ( بلا تحقیق ) بیان کرتا پھرے ۔ 
آہ ہ ہ ہ ہ ہ ہ ہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
" جھیل میں [ [ صاف شفاف ] ] پانی دکھائی دیا ۔ 
ہمارا اپنا وجود ان کہکشانی طوفان ہی کی مرہون منّت ہے ۔ 
آپ WMV ویڈیو پالش اور پیشہ ورانہ خوفناک عبور , عنوانات اور اثرات کی طرف سے قربانی کریں ۔ وہاں بھی پر دمہ , جیسے اثرات Tilt شفٹ , جمپ کاٹیں اور زیادہ اعلی درجے کی ہے ۔ 
ان مشقوں کا مقصد سمندری سفر کو مزید محفوظ بنا نا ہے ۔ پاک بحریہ کا جہاز پی این ایس عالمگیرکل انقرہ نیول بیس پہنچے گا ۔ 
اس ایپلی کیشن کی مختلف آلات یا تدوین کا ٹولز اماووی یا حتمی پرو کاٹ کی طرح ویڈیو کے لئے ایک بڑا پیش سیٹ بھی ہے ۔ آپ کی پیداوار فارمیٹ کے طور پر آپ کے آلہ منتخب کرنے کے لئے آلہ جدول پر کلک کریں کر سکتے ہیں ۔ 
شرکاء نے عبدالسلام کی گفتگو کو بہت سراہا اور اسرار کیا کہ آپ یہ سلسلہ جاری رکھیں کیونکہ شہر میں کوئی بھی فیڈریشن اس طرح سے یونینز کی تربیت نہیں کررہی ۔ 
حویلیاں طیارہ حادثے کا ملبہ آج اٹھائے جانے کا امکان ہے , 7 دسمبر کو پی آئی اے کا اے ٹی آر طیارہ گرکرتباہ ہو گیا تھا ۔ 
وہ اس وقت بھی محمود تھا جب اس کی تعریف کرنے والا بھی کوئی نہ تھا ۔ 
لیکن بہت کم لوگ اس بات سے واقف ہیں کہ حضرت حکیم لقمان کون تھے ۔ 
ذرائع کے مطابق دونوں سرحدی فورسزکے سربراہان ایک دوسرے کے ساتھ موبائل فون نمبرز , ای میل اوراٹس ایپ نمبرزکا بھی تبادلہ کریں گے تاکہ بین الاقوامی بارڈرپرہونیوالے واقعات پرفوری رابطہ کیا جاسکے ۔ 
مذہب اور ادب دونوں ہی زندگی میں اور اس دنیا میں امن و امان اور انسانی بھائی چارے کے پرچارک ہیں اور مجھے تو اکثر ان کو ایک دوسرے سے الگ دیکھتے ہوئے سوائے اندھیرے کے اور کچھ نظر نہیں آتا ۔ 
یہ ٹورنا منٹ بابو سجاد اور شاہد ضمیر سردار اسرار کی زیر نگرانی ہوا ۔ 
اسے سنہ 1991 میں قائم کیا گیا تھا اور کئی خاندان تو وہاں 20 سال سے بھی زیادہ عرصے سے رہ رہے ہیں ۔ 
اسلام کے تئیں مغرب کے جنونی عناصر کا دل آ زار رویہ اختیار کرنا اورتوہین آمیز فلم اور خاکوں کے ذریعے پیارے نبی صلی اللہ علیہ وسلم کی شان میں گستا خانہ جسارتیں کرنا حقیقت میں ان بدقما شوں کے ذہنی دیوالیہ پن کی عکاسی کرتی ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ کانفرنس سے تجارتی سرگرمیوں کے ذریعے خطے کے ملکوں کو قریب لانے میں مدد ملے گی ۔ 
قرآن مجید میں شیطان کو برائی , شر اور انحطاط پیدا کرنے والی ایسی طاقتوں سے تعبیر کیا گیا ہے جو انبیاء کے مخالف محاذ پر کھڑی ہیں ۔ 
دانشور طبقہ نے اس کو یکساں سول کوڈ کی جانب حکومت کا یہ پہلا قدم قرار دیا ۔ دانشور طبقہ کا کہنا ہے کہ حکومت نے دانستہ طور مسلم پرسنل لا کے حساس موضوعات طلاق ثلاثہ اور تعداد ازدواج کو چھیڑا ہے , جس پر اسے کچھ طبقوں سے حمایت مل سکتی ہے ۔ 
بلیٹر کی معطلی ان کے خلاف سوئس اہلکاروں کی جانب سے گذشتہ ماہ سے جاری فوجداری تحقیقات کے آغاز کے تناظر میں کی گئی ہے ۔ 
پروفیسر ڈاکٹر حافظ محمد اقبال تشریف لائے تو بولے " 2006 ءمیں ہمارا نصاب تشکیل دیا گیا تھا ۔ 
اور میں کوشش کر کے مگرمچھ کا جبڑا تھوڑا سا کھولا اور یوں میں مگرمچھ کا شکار بننے سے بچ نکلنے میں کامیاب ہو گیا ۔ 
یہی بات زیادہ درست ہے کہ حضرت علی رضی اللہ عنہ نے مرحب کو قتل کیا جبکہ بعض لوگ حضرت محمد بن مسلم رضی اللہ عنہ کو مرحب کا قاتل بتاتے ہیں ۔ 
شامی شہری جو اس طرح نکلنے میں کامیاب ہوگئے , انہوں نے شام کی حکومت کا شکریہ اد کیا ۔ 
چنانچہ خلافت عثمانیہ کے خاتمہ میں دونوں گروپوں نے اپنا اپنا کردار ادا کیا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حسن آفس سے واپس آ چکے تھے ۔ 
نیچے ٹیوٹوریل آپ رکن مثنی گیتوں کو ونڈوز ورژن – Wondershare ٹونیسگو کے ساتھ حذف کرنے کا طریقہ بتاتا ہے ۔ میک صارفین مثنی گانے رکن سے مٹانے کے لیے ٹونیسگو ( Mac ) کو استعمال کرتے ہوئے اسی طرح کے اقدامات لے سکتے ہیں ۔ 
ریاست سوات کی قدیم ثقافتی , نوادرات اور ریاست کے وقت نادر تصاویر کے لئے " سوات نامہ " فیس بک پیج ملاحظہ کیجئے ۔ 
سلیم کی دوبارہ ناکامیابی سے لوگ یہ نتیجہ اخذ کرتے ہیں کہ وہ آوارہ مزاج اور نالائق ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میگزین کے مطا بق 40 , 000 لوگوں نے 50 خوبرو مردوں کےلیے اپنی پسند کا اظہار کیا ۔ 
سوہا علی خان اور کنا ل کھیموکی دوستی کے تھے خوب چرچے , یہاں تک کہ بات منگنی اور پھر شادی تک آ پہنچی , دلہن سنہرے اور نارنجی رنگ کے خوبصورت لباس اور روایتی جیولری میںتھی جبکہ کنال نے ہلکی سنہری شیروانی میں ۔ 
اگر یہ قوم نو مسلم نہ ہوتی تو میں بیت اللہ شریف کو اصلی بنیادوں پر بنا دیتا اور دروازہ زمین کے ساتھ ملا دیتا اور دو دروازے بنا دیتا ایک داخل ہونے کا اور ایک نکلنے کا ۔ 
پہلی بار انہیں جمعرات کو ایک بڑی کامیابی ملی ۔ 
جب وزیراعلٰی خود اعتراف کرلیں , تو اسکے بعد کچھ باقی نہیں رہ جاتا ۔ 
حزب اللہ خود کو بحران یمن سے دور رکھے ۔ ۔ تنظیم مبصرین اسلامی 
ہوسکتا ہے کہ ہماری حکومتیں جان بوجھ کر اس کھیل میں حصے دار نہ ہوں تاہم خواہی نہ خواہی ان کے اٹھائے گئے اقدامات سازش کاروں کے حق ہی میں جاتے ہوئے نظر آرہے ہیں ۔ 
یعنی یہ اعراض و انکار اس طرح ان پر مستولی ہو گیا ہے کہ اللہ تعالیٰ کی طرف سے جو آیت بھی ان کی تعلیم و تذکیر کے لیے آتی ہے وہ بالکل بے سود ہو کے رہ گئی ہے ۔ 
دنیا کا طور تو ایک ہلکی سے ہلکی تجلی بھی برداشت نہیں کرسکا , جب کہ آقا صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے شرف دیدار حاصل کیا اور وہ بھی متعدد بار ۔ 
2 - انصاف فاوُنڈیشن کے کسی ممبر کے ساتھ ھونے والے ظلم و نا انصافی اور کسی مصیبت و دکھ کو اپنی ذات کے ساتھ سمجھنا اور اس وقت تک چین سے نہ بیٹھنا جب تک مشتر کہ جدوجہد سے اس کا ازالہ نہ ھو جاُے ۔ 
اگر نتیجے پر غور کیا جائے تو اسلامی قانون کی پیروکاری کرنے والی پارٹیوں کو ہی اس انتخاب میں اکثریت ملنے کی بات کہی جا سکتی ہے ۔ 
جب خوف کی حالت میں نماز جماعت سے ادا کرنے کا حکم ہے تو امن کی حالت میں تو بدرجہ اَولیٰ فرض نماز جماعت کے ساتھ ہی ادا کی جائیگی , , , اِلّا یہ کہ کوئی شرعی عذر ہو ۔ 
انہوں نے کہا کہ اقوام متحدہ کی قرار دار میں کچھ بھی مطالبہ کیا گیا ہو صیہونی حکومت کو اس کی پرواہ نہیں بلکہ انہیں اس بات کی پرواہ کے کہ امریکہ سالانہ اس غاصب ریاستکو 3 . 3 ارد ڈالر کی فوجی امداد دیتا رہے ۔ 
شائقین لائبریری اوقا ت ( 9 تا 5 بجے ) میں استفادہ کرسکتے ہیں ۔ 
اس عقیدہ کی حمایت میں انہوں نے ایک مجموعہ نعت نور محمد کے نام سے شائع کیا ہے ۔ 
الزجاج نے اس کے معنی میں یہی کہا ہے کہ لوگوں کے ساتھ ایسے انداز سے بات کیا کرو جس میں حسن , اچھائی , خیر , خوبصورتی اور بھلائی ہو ۔ 
اور ہم یہ سوچ رہے تھے کہ مرحوم تو زندگی بھر نماز کے بڑے پابند تھے وہاں جاکر کیسے ہوگئے کہ نماز کے وقت کھانے کا انتظار کرنے لگے ۔ 
اور ایک بات قابل غور ہے کہ مرزا قادیانی نے بار بار یہ بات دوہرائی کہ وہ 300 دلائل تک کتاب تالیف کرچکا ہے یعنی لکھ چکا ہے مگر فقط چھپوانا اور شائع کرنا باقی ہے مگر مرزا قادیانی کو مرے سوا سو سال ہوگیا مگر وہ 300 دلائل آج تک نہیں ملے پتہ نہیں انہیں آسمان کھا گیا یا زمین نگل گئی کیونکہ مرزا قادیانی نے 300 دلائل کا وعدہ کرکے پیسے بھی لے کہ صرف دو دلیلیں لکھیں ۔ 
یہ قبول نہں کرتا ۔ 
ٹیوٹاگاڑیاں بنانے والی جاپانی کمپنی نے امریکی حکام سے اس معاملے پر بات چیت کرنے کی رضامندی ظاہر کر دی ہے کہ اس کے پاس اپنے آپ کو دولت اسلامیہ کہلانے والی تنظیم کے جنگجووں کے پاس لیبیا , عراق اور شام میں اتنی بڑی تعداد میں اس کی بنائی ہوئی گاڑیاں کہاں سے آئیں ۔ 
( آمین ) ( م ۔ 
۔ صدر دفتر , پاکستان انجینئرنگ کونسل 52 ۔ 
پیشاب کرتے وقت قبلہ رخ یا پشت بہ قبلہ نہیں بیٹھنا چاہئیے ۔ 
یعنی دونوں بڑی پارٹیاں اگر سو سو سے کچھ اوپر نشستیں جیت جائیں تو تیسری قوت بھی ستر سے اسی تک نشستیں ضرور جیتے ۔ 
مرکزی دفتر پوسٹر اور بینر ز کے لیے رابطہ کیا تو معلوم ہوا کہ اس دفعہ مرکزکی جانب سے بینرز اور پوسٹر ز کا سلسلہ نہیں ہے ۔ 
شرر کے یہ تمام مضامین ان کے مضامین کے قدیم مجموعوں میں شامل تھے جو نایاب ہیں ۔ 
اب اس بداخلاقی کی جڑ کو بھی جان جائیں جس کی وجہ سے ایک انسان بداخلاقی پر اتر آتا ہے ان میں سے ایک اوپر پیش کر آیا ہوں کے جس کے پاس دین کا علم نہیں وہ بداخلاق ہی ہوتا ہے ۔ 
رفاقت کے زرتعاون کی بناء پر اس کی 2 اقسام ہیں : * عام رفاقت * [ [ تاحیات رفاقت ] ] عام رفاقت اختیار کرنے والا رفیق ماہانہ یا سالانہ زرتعاون ادا کرتا ہے , جس کے عوض اسے [ [ ماہنامہ منہاج القرآن ] ] یا [ [ ماہنامہ دختران اسلام ] ] ارسال کیا جاتا ہے ۔ 
ہم نے لاکھوں جانیں گنوا کر بھی یہ نہیں سیکھا کہ ہمیں ایک ہونا ہے ۔ 
رہبرانقلاب اسلامی نے اپنے مشعل راہ خطاب کے دوسرے حصے میں تاکید فرمائ کہ اسلامی ایرانی ماڈل میں دنیا آخرت سے جدا نہیں ہے اور اسمیں دونوں جہانوں کی ترقی و سعادت منظور نظر ہے ۔ 
آئندہ دوروزمیں درجہ حرارت چالیس ڈگری تک جائے گا , محکمہ موسمیات کے مطابق کراچی میں گرمی کی شدت تین روز جاری رہے گی , شہری احتیاط کریں , محکمہ موسمیات کے ریجنل ڈائریکٹرعبدالرشید کا کہنا ہے کہ مئی میں بھی سخت گرمی جبکہ جون کے ابتدائی پندرہ دن انتہائی گرم ہوں گے ۔ 
عوام کو انتخابات سے پہلے بہت سنہرے خواب دکھائے گئے ۔ 
لہٰذا سیاست شخصیت کے بجائے قومی و ملی مفاد اور مقاصد کو رکھ کر کی جائے ۔ اللہ ہم سب کو درست وقت پر درست فیصلے کرنے کی توفیق دے ۔ آمین ! 
اور اُنکی آنکھوں کو پسر یعقوب کو دیکھ دیکھ کر ٹھنڈک مِلتی رہے ۔ ۔ ۔ 
عقیل عباس جعفری کی پیدائش Aug 10 , 1957 پاکستان کے معروف ادیب , شاعر , محقق , دانشور , مورخ , پاکستان کرونیکلز کے مصنف عقیل عباس جعفری 10 اگست 1957 ! کو کراچی میں پیدا ہوئے ۔ 
احکام القرآن للجصاص الحنفی ( المتوفیھ ) : 甆䘆꤀=0A / 甆䘆꤀=0A , ط : دار احیاء التراث العربی 8 ۔ 
ایک شیر دار نبات دو دھاری ہے جوایک گز تک بلند اور انگلی کے برابرموٹی ہوتی ہے ۔ 
دوسری صفت جو لوگ رسول اللہ کے ساتھ ہیں کثرت عبادت ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : شہید شجاع خانزادہ کی برسی کی مناسبت سے تقریب سے خطاب میں سیاسی رہنماؤں کا کہنا تھا کہ کرنل ( ر ) شجاع خانزادہ ان کے قریبی دوست تھے اور ایک سچے محب وطن پاکستانی ہونے کی حیثیت سے ہمیشہ ملکی مفاد میں سوچتے تھے ۔ 
یعقوب پیشے سے چارٹرڈ اکاؤنٹنٹ تھا ۔ 
اتنا قریب کہ اس کی پتلون اس کی ساری سے مس ہو رہی تھی ۔ 
ایسا کرنے کے لئے آئن سٹائن کو ایک مزید عمومی نظریے کی ضرورت تھی ۔ 
ووٹ شماری کے آخری راؤنڈ کے اختتام پر یہ اعلان کیا گیا کہ اب کی بار محبوبہ مفتی نے کامیابی حاصل کر لی ۔ 
آخر ابو عبیدہ نے دانتوں کی مدد سے ایک کڑی نکال لی ۔ جب دوسری کڑی نکالی تو کڑی تو نکل آئی لیکن ابی عبیدہ کے سامنے کے دو دانت ٹوٹ گئے ۔ 
ہمیں ایسے خطرات سے بچنے کے لئے مذہبی رواداری , بھائی چارہ , اتحاد و یگانگت , اخوت , انصاف , عفو و درگزر کو مزید پروان چڑھانا ہوگا ۔ 
آرمینیا کے صدر سرژ سرکیسیان نے بھی اسلامی جمہوریہ ایران کے صدر ڈاکٹر حسن روحانی کو ارسال کردہ اپنے تعزیتی پیغام میں کہا : آرمینیا کے عوام کے ذہنوں اور دلوں میں آیت اللہ ہاشمی رفسنجانی کی یاد ہمیشہ باقی رہےگی ۔ 
دادا خان اردو بولتے تھے مگر لکھ نہیں سکتے تھے ۔ 
22 اگست ( فکروخبر / ذرائع ) اقلیتی خواتین کو نئی تکنیکوں سے متعارف کرنے اور ان میں مہارت دلانے کیلئے آج ' نئی روشنی ' آن لائن درخواست دینے کے نظام ' ( او اے ایم ایس ) کی شروعات کی ۔ 
شیخاوٹی گرامین بینک نے انہیں چھوٹے موٹے کام شروع کرنے کے لئے قرض بھی دیا ہے ۔ 
پانامہ لیکس کی تحقیقات کے حوالے سے وزیر خزانہ اسحاق ڈار نے خورشید شاہ سے ٹیلی فون پر مشاورت کی ۔ 
اس نے اس تقریر میں ناقابل انکار گواہوں کے موجود ہونے کے برخلاف یمن میں ریاض کی طرف سے انسانی حقوق کی پامالی کہ جو بمباری کے نتیجے میں ہوئی ہے , اس کو رد کر دیا ۔ 
وہ ہمیشہ سے کسی قسم کی بے ضابطگی میں ملوث ہونے کی تردید کرتی رہی ہیں اور بدھ کے روز بھی ایسا ہی کیا ۔ 
رسائل الائمہ علیہم السلام 甆䘆꤀=0A ۔ 
حکومتِ پاکستان بھی میری بات غور سے سنے ۔ آج زیادہ سے زیادہ وار ہیڈ بڑی گاڑیوں پر لگاکے رُح ہندوستان کی طرف کر لیں شرٹ کرنے کے لئے تیار ہو جائیں ۔ 
اللہ میاں کے ڈنڈے سے ۔ 
موجودہ حکومت کی طرف سے انسداد پولیو کی کوششوں کو موثر بنانے کے لیے کئی اقدامات کیے گئے جن میں مذہبی شخصیات سے مدد کا حصول بھی شامل ہے جب کہ صوبہ خیبر پختونخواہ میں انسداد پولیو کی گزشتہ مہم کے دوران اپنے بچوں کو اس وائرس سے بچاؤ کے قطرے پلانے سے انکار کرنے والے والدین کے خلاف پولیس کی جانب سے غیر معمولی کارروائی کرتے ہوئے لگ بھگ 470 افراد کو گرفتار بھی کیا گیا ۔ 
 |    
یہ بندوبست فاسٹ فوڈ ریسٹورینٹوں یعنی میکڈانلڈاورکے ایف سیسے بھی سستا ہوتا ہے ۔ 
بھارتی فوج کے ایک آفیسر نے میڈیا کے نمائندوں سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ہم اپنی فوج کا مذید نقصان برداشت نہیں کر سکتے اس لیے اب ہم عمارت کے قریب نہیں جائیں گے ۔ 
علاقے میں کشیدگی اور انڈس ہائی وے پر تین اہم رابطہ پلوں کی مرمت نہ ہونے کی وجہ سے کوہاٹ ٹنل آج نویں روز بھی بند ہے اور پشاور تا کراچی ٹریفک معطل ہے ۔ 
اُس کی مانند کے مبلغین سارے امریکہ میں موجود ہیں – اور ساری دُنیا میں موجود ہیں ۔ 
پطرس 甆䘆꤀=0A : 甆䘆꤀=0A ) اورعقل ِانسانی الہام الہٰی کے وصال سے لاا نتہا تورانیت کے عالم میں پہنچ جاتی ہے ۔ 
ہم اس عظیم شہادت کی مناسبت سے وارث خون شہداء حضرت امام مہدی ( عج ) , انکے نائب ولی امر مسلمین , و مراجع عظام اور علماء کرام و ملت پاکستان بالخصوص مجلس وحدت مسلمین کے سربراہ ناصر ملت علامہ راجہ ناصرعباس جعفری کی خدمت میں تعزیت پیش کرتے ہیں ۔ 
غزوئہ فرع میں : ابن ام مکتوم ۔ 
ان کے بقول زیادہ تر گاہک تو کارڈ سے ادائیگی کرتے ہیں ۔ 
مہمانان گرامی میں چوہدری ریاست علی چنڈر , اللہ رکھا قادری صدر پاکستان عوامی تحریک , عبدالرحمٰن بھٹی , عبدالستار انجم , صفدر علی بٹ , ناصر محمود مان ناظم تحریک منہاج القرآن تحصیل ڈسکہ اور تحریکی ساتھیوں نے خصوصی شرکت کی ۔ 
کئی دہائیوں سے جو ہماری مدد کر رہا ہے اور ہمارے عوام کے لیے اسکول , کالج اور ہسپتال کھولتا ہے ۔ 
کرنل نصیر احمد نے بہت توجہ دلانے کی کوشش کی کہ آپ عدالت میں کھڑے ہیں مگر مولانا محمد اجمل خان کے جوش و جذبہ میں کوئی کمی نہیں آرہی تھی ۔ 
کوہ قاف سے ۔ ۔ ۔ ڈاکٹر رؤف امیر 
جس پر اس کے گھر والوں نے بیٹے کے اصرار پر شادی کے بندھن کو موخر کرنا بہتر نہیں سمجھا اور انہوں نے اپنے بیٹے کی شادی کرنے کو ترجیح دی ۔ 
جادوٹونے , چوری و ڈاکے اور لڑائی جھگڑے کی کتنے ہی واقعات کا سبب کاروباری رقابت ہی ہوتی ہے ۔ 
پاکستان تحریک انصاف کے سربراہ نے کہا کہ ' میں قوم کو عظیم قوم بنانے کے لیے تیار کروں گا , جو قائد اعظم بنانا چاہتے تھے ۔ ۔ ۔ 
وزارت خارجہ کے ترجمان ہونگ لی نے ان اطلاعات سے متعلق سوالات کے جواب میں کہا , " ہم یہ پوچھے بغیر نہیں رہ سکتے ہیں کہ آخر جاپان چین جاپان تعلقات کو کہاں لے جانا چاہ رہا ہے " ۔ 
قا ئد تحریک انصاف عمران خان کے دورہ کہوٹہ ( نڑھ ) کے سلسلے میں راجہ وحید احمد خان کی زیر صدارت PP - 2 کی یونین کونسل کے کارکنوں , ورکروں کا اجلاس ۔ 
یوں میں ایک بادشاہ , لیڈریا ایک امیر کی حیثیت سے نہیں بلکہ ایک خادم کی حیثیت سے ان کے شانہ بہ شانہ چلوں گا ۔ 
نواز شریف نے اس موقع پر یہ بھی کہا کہ وہ پاکستان سے دہشت گردی کی بیماری کو ختم کر دیں گے ۔ 
مرکزے میں موجود پروٹون مثبت برقی بار ( چارج ) کا حامل ہوتا ہے جبکہ اردگرد گھومنے والے الیکٹرون منفی برقی بار کے حامل ہوتے ہیں ۔ 
اگر میں اس ایک ضرب سے مرگیا تو ایک ضرب لگا کر اسے مار دینا اور اس کے ہاتھ پاؤں اور دوسرے اعضاء و جوارح مت کاٹنا کیونکہ میں نے رسول خدا ( ص ) سے سنا ہے کہ " مردے کے اعضا کاٹنے سے پرہیز کرو خواہ وہ پاگل کتا ہی ہو " ۔ 
برطانوی وزیراعظم بھی اوباما کی جنگی بے چینی کے ساتھی تھے , لیکن برطانوی پارلیمنٹ نے شام پر حملے کی مخالفت کرکے متوقع امریکی جنگی منصوبے میں دراڑیں ڈال دی ہیں ۔ 
یہ پاکستان پر بدترین مارشل لاء کا دور تھا عوامی حقوق پائمال تھے اور سیاسی جماعتیں عملا کالعدم تھیں ایسے میں آپ نے پاکستان کوآمریت سے نجات دلانے اور عوامی حقوق کی بازیابی کیلئے بھر پور جدوجہد کی ملک بھر میں ایک ایک علاقہ میں جا کر سوئی ہوئی ملت کو بیدار کیا ۔ 
ہر باپ کی طرح میرے والد نے بھی جو چند نصیحتیں کیں ان میں سے ایک یہ بھی تھی کہ ' ایک ہاں سو دکھ , ایک ناں سو سکھ ۔ ۔ ۔ 
لے ا س کا بد ل , بہت د یر ر و تے ا و ر ر لا تے ر ہے , ہچکی بند 8 گئی ان کی ۔ ۔ ۔ 
بل کی مخالفت میں کوئی ووٹ نہیں ڈالا گیا ۔ 
جس کے باعث دہشت گردی کے واقعات پھر شدت پکڑتے جا رہے ہیں ۔ 
مگر وزیر علی بہت دور کی سوچ رہے تھے ۔ 
اور جس کا نتیجہ یہ ہے کہ عام طور پر ہمارے عوام اور خاص طور پر نوجوان بہت سے حقائق سے ناواقف ہیں ۔ 
ماہرین کا کہنا ہے کہ معمول سے زیادہ پانی کا استعمال اگرچہ سر میں درد کو مکمل طور پر تو ختم نہیں کرتا لیکن اس میں نمایاں طور پر کمی ضرور کردیتا ہے ۔ 
/ pp / ppلاہور سے اغوا ہونے والے سابق گورنر پنجاب سلمان تاثیر کے بیٹے شہباز تاثیر نے بھی کہا تھا کہ انھیں فروری 2015 تک دتہ خیل میں رکھا گیا تھا ۔ 
فارسی , پارسی یا پرشین ان تمام ناموں کا ماخذ قدیم ایرانی لفظ پارسا ( Pârsâ ) کو لیا جاتا ہے جس سے یہ سارے لفظ اخذ ہوئے ۔ 
حدیث میں ہے : وَاعْلَمُوْا #َنَّ اللّٰہَ لاَ یَسْتَجِیْبُ دُعَاءً مِّنْ قَلْبٍ غَافِلٍ لَاہٍ ( ترمذی ) یاد رکھو کہ حق تعالیٰ اس بندے کی دعا قبول نہیں کرتا جس کا دل دعا کے وقت بھی اللہ تعالیٰ سے غافل اور بے پرواہ ہو ۔ 
عمیمہ اِن دنوں بھارتی ڈائریکٹر کنال دیش مکھ کی فلم ' شاطر ' میں کام رہی ہیں ۔ اس فلم کے ہیرو ہیں , عمران ہاشمی ۔ 
وی پی ہو یا منی آرڈر دونوں صورتوں میں ڈاک خانہ اجیر کی صورت میں وکیل بالقبض ہوتا ہے وی پی کی صورت میں صرف بائع کااو ر منی آرڈر کی صورت میں مرسل زر کا ڈاک خانہ کی رسید اس کا ثبوت ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ چار اپریل 1979 پاکستان اور دنیا بھرکے جمہوریت پسند عوام کے لیے ایک ایسا منحوس دن تھا , جسے تاریخ میں ایک سیاہ ترین دن کے طور پر ہمیشہ یاد رکھا جائے گا ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
حدیث کے علاوہ فقہ کی کتب پر بھی ان کی بڑی گہری نظر ہے اور بشمول حنفی مسلک اور دوسرے مسالک کی فقہی کتابوں سے جا بجا اِستشہادات دیئے جاتے ہیں جن سے ان کی وسعتِ اطلاع کا علم ہوتا ہے ۔ 
آپ تشریف رکھ سکتے ہیں ۔ 
صرف رات میں زیادہ ہوگا ۔ ۔ ۔ 
مزید یہ کہ میاں نے اپنی بیوی کے نام پر کافی جائیداد اور زرعی زمین خرید رکھی ہے ۔ 
حاجی غضنفر علی بھٹی ( آزاد ۔ انتخابی نشان الماری ) ۔ 
پھول گوبھی کے استعمال سے پیشاب زیادہ آتا ہے جب کہ یہ خراب اور سوداوی خون پیدا کرتی ہے جس کی وجہ سے تبخیر پیدا ہوتی ہے ۔ 
انوشکا شرما اور پاکستانی اداکارہ صنم بلوچ بھی ہم شکل ہیں ۔ 
مشیر خارجہ سرتاج عزیز کا کہنا ہے کہ پاکستان ایران سعودی عرب کشیدگی ختم کرنے کے لیے کردار ادا کرے گا ۔ 
یہاں یہ امر بھی قابل ذکر ہے کہ برما کی حکومت ان مسلمانوں کو ملک کا شہری نہیں مانتی جنہیں ووٹ ڈالنے کا بھی حق نہیں ہے ۔ 
انہی کے مطلب کی کہہ رہا ہوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے کہا کہ انقلابی جذبے ہمیشہ رکاوٹوں کی دیواریں توڑ کر اپنا راستہ بناتے رہے ہیں ۔ 
صدر تشخیص مصلحت نظام کونسل نے اپنے خطاب کے اختتام پر طالب علموں سے مخاطب ہوتے ہوئے کہا : ایران آپ کا ہے , لہذا آپ کو علم اور آگاہی سے لیس ہونا چاہئے ۔ 
تقریبا ایک ہفتہ تک ڈاکٹروں کی نگرانی میں رہنے کے بعد ان کو ڈسچارج کردیا گیا اور وہ گھر واپس آ گئے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ جرنیلی سڑک ۔ ۔ ۔ 
ڈاکٹر علی لاریجانی نے اپنے پیغام میں امت مسلمہ کے درمیان صلح و دوستی اورامن کی تقویت کے لیے اسلامی ممالک کے درمیان پارلیمانی رابطوں کو مضبوط بنانے کی ضرورت پر بھی زور دیا ہے ۔ 
انھوں نے کہا ہے کہ جو کوئی بھی قطر کے لیے ہمدردی یا پسندیدگی کا اظہار کرے گا یا یو اے ای کی پوزیشن کے خلاف سوشل میڈیا یا ابلاغ کےکسی اور ذریعے کو استعمال کرے گا اس کے خلاف سخت کارروائی کی جائے گی ۔ 
تفصیلات کے مطابق گذشتہ رات محلہ عبدالستار ونیکے روڈ حافظ آباد میں شراب میں دھت چند نوجوانوں کو مبینہ طور پر سہیل بشیر نے غل غپاڑہ کرنے سے روکا تو مسلح ملزمان جس میں محمد امین , محمد سلیم , عثمان پسران محمد دین , ساجد عرف جگنو اور راشد شامل تھے ۔ 
ترناوہ سے کوہالہ ہلی روڈ آثار قدیمہ کا نقشہ پیش کر رہا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ مسلم لیگ ن نے ظالموں کو پانچ سال پورے کرنے دینے کا فیصلہ کیا تھا , تاکہ عوام دیکھ لے کہ حکمران ملک کو کس طرح لوٹتے ہیں ۔ 
وزیرِ اعلٰی نے کہا کہ ' موسیقی اور رقص کسی بھی آزاد معاشرے کے لیے کلیدی حیثیت رکھتا ہے ' اور وہ ایسی سرگرمیوں کی حمایت جاری رکھیں گے ۔ 
اِن رباعیات کے مطالعے کے دوران ذہن میں ایک خیال گزرا ۔ 
انہوں نے کہا کہ انکی ہدایت پر اتھارٹی کے تعمیراتی کام اوربس ریپڈ ٹرانزٹ کے لئے درکار ضروری سٹاف بھرتی کرنے پر کام شروع ہو چکا ہے ۔ بس رپیڈ ٹرانزٹ کے چار پیکجز کی منظوری دی گئی ہے ۔ 
کولکتہ ۔ یکم جولائی ( فکروخبر / ذرائع ) ریاست مغربی بنگال میں مٹی کے تودے گرنے کے نتیجے میں 11 افراد ہلاک اور متعدد زخمی ہو گئے ۔ 
آپ کو صرف اِتنا کرنا ہے کہ کیلیفورنیا کے شہر پاساڈینہ میں فُلر سیمنری تک گاڑی چلا کر جانا ہے ۔ 
حالیہ عالمی کپ میں بھی اب تک وہ 8 وکٹیں اپنے نام کر چکے ہیں ۔ 
مطلب پوچھ رہے ہو گھامڑ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ہاہاہاہاہاہاہاہاہاہا ۔ 
 |    
مگر ( حقیقت یہ ہے کہ ) اِن میں سے اکثر جہالت میں مبتلا ہیں ۔ 
تلی ہوئی اشیاء گھر میں کم ہی بنائیں کم پکوڑے بنائے بس منہ کا ذائقہ بدل جائے , پیٹ بھر کے نہ کھائیں ۔ پکوڑے یا باہر کی تلی ہوئی اشیاءسے تو مکمل طور پر اجتناب کریں ۔ 
مشہور ماہر ماحولیات ڈاکٹر نتیش پریہ درشی کا کہنا ہے کہ ڈوبھا کی جگہ کا انتخاب ہی غلط ہوا ہے , اسے گھنی آبادی او ربچوںکے اسکول سے دور بناناچاہیے تھا ۔ 
" زندگی کے معںی " عصر حاضر میں فلسفہ , علم النفس ) سائیکولوجی ( , انسان کے دین , صنعتی دور , علم اور ٹیکنالوجی اور ترقی کے دور کا سب سے اھم موضوع رہا ہے ۔ 
' ' تم ہرگز حق کو نہیں پہچان سکتے اور راہ راست پر نہیں پہنچ سکتے جب تک اس شخص کو نہ پہچانو جس نے راہ راست کو چھوڑ دیا ہے ۔ 
23 سالہ طالبِ علم اور اوڈلا کچچو ' ' نامی کتاب کے مصنف مسٹر پرساد نے الزام لگایا ہے کہ 21 甆䘆꤀=0A اکتوبر کی رات نامعلوم افراد نے ہندو توا کے خلاف لکھنے پر ان کی انگلیاں کاٹ دینے کی دھمکی دی تھی ۔ 
اس لیے نریندر مودی جو کہہ رہے ہیں , وہی بھارتیہ جنتا پارٹی میں ہوتا جا رہا ہے ۔ 
میں نے اپنا مشاہدہ بیان کیا ہے ۔ ۔ آپ کی رائے نہیں پوچھی ۔ : twisted : لیکن آپ نعیم بھائی کی گارنٹی کن وجوہات کی بنا پر دے رہے ہیں ۔ ۔ دلائل سے ثابت کریں ۔ ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ جو پہلے سے تیار شدہ ہوتے ہیں ان کو ٹینک میں ڈال لیاجاتاہے ۔ 
یہ نذر بالاجماع باطل و حرام ہے , اس کی کئی وجوہات ہیں : ➊ نہ نذر مخلوق کی ہے اور مخلوق کے لیے نذر ماننا جائز نہیں ۔ 
خاندان سماج کا بنیادی شعبہ ہے اورآج اس کا ڈھانچہ بکھرتا چلاجارہا ہے ۔ 
' لیکن ہمارے پھیپھڑوں کے کیسنر کے کلینک میں مریضوں میں وہ بہتری نظر نہیں آ ئی جس کی ہم توقع کر رہے تھے ۔ 
ہم سمجھتے ہیں کہ اس عشرے وفاق کے جواب داخل کرنے کے بعد اس بارے مزید کسی تردد کے اظہار کی گنجائش باقی نہیں رہنی چاہئے ۔ 
نکت عشق مَپُرسید کہ ھوشم باقیستسُخَن از یار مَگوئید کہ غیرست اینجانکت عشق مت پوچھو کہ ابھی ہوش باقی ہیں , ہم یار سے کلام نہیں کریں گے کہ ابھی اس جگہ غیر ( ہوش ) موجود ہے ۔ 
ان مظلوموں کے بچوں کو ایک گاڑی میں بیٹھا کر کاندھلہ سے باہر جنگلات کے آس پاس چھوڑ دیا گیا اور ان کے ماں باپ کے سرپر گھر کا سامان ہے اور یہ مظلوم لوگ اس سامان کو ڈھوئے ڈھوئے پھر رہے ہیں ۔ 
صرف موٹی موٹی باتیں عوام الناس پر افشا کی جاتی ہیں ۔ 
انہوں نے اس موقع سے فائدہ اٹھایا , اور رنجیت سنگھ کے خلاف جہاد کا اعلان کر دیا ۔ 
بے راہ رو نوجوان نسل دین سے قریب آ رہی ہے ۔ 
جمعرات کو جب اگلی مالی سال کے بجٹ پر بحث کے لیے قومی اسمبلی کا اجلاس شروع ہوا تو سپیکر قومی اسمبلی نے اس سلسلے میں خواجہ آصف کی طرف سے پیش کی جانے والی تحریری معافی پڑھ کر سنائی جسے حزب مخالف کی جماعتوں سے تعلق رکھنے والی خواتین نے مسترد کر دیا ۔ 
صدر اولاں نے روس سے بھی اپیل کی ہے کہ وہ داعش کے خلاف اپنی علیحدہ کارروائیوں کے بجائے شدت پسند تنظیم کو ختم کرنے کے لیے بین الاقوامی اتحاد کے ساتھ مل کر کام کرے ۔ 
: ڈ ۔ ۔ ایسے ڈالتے ہیں , اردو میں سمائلی ۔ ۔ ۔ 
لہذا برٹش باکسر کے ساتھ نائیجیرین باکسر کہہ کر بھی پُکارا جاتا ہے ۔ اس مقابلے سمیت 19 باکسنگ کے بڑے مقابلوں میں حصہ لے چکا ہے اور تما م مقابلے مدِمقابلوں کو ناک آؤٹ کر کے جیتے ہیں ۔ 
دورِ حاضرکے خضر راہ علامہ اقبال کی زندگی اُن کی جدوجہد اور اُن کے پیغام کا جائزہ لینے کے بعد قاری پر یہ حقیقتسامنے آتی ہے کہ انہوں نے بیک وقت کئی محاذوں پر لڑائی لڑی ۔ اُس وقت مسلمان ممالک غلامی کی زنجیروں میں جکڑے ہوئے تھے اور خود مسلمانوں میں نہ صرف قیادت کا فقدان تھا بلکہ مذہبی قیادت ... 
دوسرا راستہ یہ ہے کہ ہم اپنی نوجوان نسل کو ریستوران سیکٹر میں انگیج کریں ۔ میں افسوس کے ساتھ کہوں گا کہ ہمارے بیشتر رستوران کے انتظامی معاملات بہتر نہیں جس کے سبب بچے اپنے خاندانی کاروبار کی طرف آنے سے ہچکچاتے ہیں کیونکہ وہ سارا دن یہی دیکھتے ہیں کہ کھبی شیف نہیں ہے یا کھبی کوئی اور مسئلہ ہوگیا ہے ۔ 
ذاتِ باری کے وجود و اثبات اور اس کے اسم# و صفات پر مدمّل اور مُفصّل بحث و تمحیص کی ہے ۔ 
تین ماہ بعد میں آپ کے سوال کا جواب دوں گا ۔ 
پاکارد کی کوشش کریں اور اپنے گانوں کے اکوسٹاکفانگرپرانٹ پر مبنی اپنی مسلوں کو ٹیگ کر سکتے ہیں ۔ ایسا کرنے کے لئے فائلوں کا ایک سیٹ منتخب کریں اور " اسکین " پر کلک کریں ۔ 
جبکہ غیر ملکی خبررساں ایجنسی نے دعویٰ کیا ہے کہ ڈرون حملے طالبان کے تربیتی مرکز پر کئے گئے ۔ 
سکیورٹی فورسز ہر قسم کی دھمکی کا بھرپور جواب دینے کی صلاحیت رکھتی ہے ۔ 
' ' واضح رہے کہ امریکی امدادی کارکن پیٹر گیسک کو گزشتہ سال اکتوبر میں اغواء کیا گیا تھا جس کے بارے میں بعد میں انکشاف سامنے آیا کہ اس نے اسلام قبول کرکے اپنا نام عبدالرحمٰن رکھ لیا تھا ۔ 
جسم کو تو سب جانتے ہیں ہم آتے ہیں ۔ 
قرآن ہمیشہ زندہ ہے ۔ 
یہ تحریر آج مورخہ 27 جنوری 2013 کو شام بوقت 8 بجے لکھ دی گئی ہے تاکے سند رہے اور بوقتِ ضرورت کام آوے ۔ 
بغاوت کا عالم ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ اس ذہین اور غم زدہ نوجوان لڑکی کی کہانی جو مایوس ہو کر اپنی زندگی ختم کر سکتی تھی لیکن وہ کالج چلی جاتی ہے ۔ 
" اور وہ بنی اسرائیل کی طرف سے رسول ہوگا , کہ میں تمہارے پاس تمہارے رب کی نشانی لایا ہوں , میں تمہارے لئے پرندے کی شکل کی طرح مٹی کا پرندہ بناتا ہوں ۔ 
ضیاءالحق بھی ٹوٹ کے چور ہو گئے اور پاکستان ٹوٹے بغیر چور ہو گیا کیونکہ حکومت میں واپس آ گیا بھٹو خاندان ۔ 
اس طرح انیس برس میں علم متدادلہ میں مہارت پیدا کر لی ۔ 
جنرل اسمبلی میں وزیراعظم کا خطاب نہایت متوازن , فکرانگیز اور کشمیریوں کے درد سے لبریز تھا ۔ 
شیخ ابو محسن : حضرت عائشہ صدیقہ حضرت ابو بکر صدیق کی بیٹی ہیں جن کا سلسلہ نسب یہ ہے ابوبکر ابن قحافہ بن عامر بن عمرو بن کعب بن سعد بن تیم بن مرو , آٹھویں پشت پر حضرت عائشہ صدیقہ کا سلسلہ نسب حضور اکرم صل اللہ علہ وسلمسے جا ملتا ہے ۔ 
انھوں نے بتایا کہ قومی آشتی , مرکزی حکومت کی حمایت اور عراق کی اقتصادی اور سیکورٹی سے متعلق مشکلات و مسائل کو حل کرنا , اقوام متحدہ کی ترجیحات میں شامل ہے ۔ 
مستقبل قریب میں اس کا جواب ہے نہیں ۔ 
ہی حال سعودی علماءکے فتاوی کا ہے ۔ 
ہاضمے کیلئے مفید : لیچی جسم کو فائبر بھی فراہم کرتی ہے جو کہ ہاضمہ کی قوت کو بڑھاتی ہے ۔ 
مولانا فضل الرحمن : کچھ بین الاقوامی عوامل ہوتے ہیں اور ایک پاکستان کے اندر حکومت کرتا ہے پالیسیاں ان کی ہوتی ہیں ۔ 
یہ تحقیقاتی اداری کے لندن کنگ کالج میں واقع ہے ۔ 
ہم ایک جگہ بیٹھ کر پہلے ' ' فضائل اعمال ' ' کی تعلیم کرتے ہیں ۔ 
رسولِ کونین صلی اللہ تعالیٰ علیہ وسلم نے نکاح اور شادی کی ترغیب دی ہے اور اس کی اہمیت اور ضرورت کو بیان بھی فرمایا ہے ۔ 
' انٹل ' آن لائن ٹیلی ویژن سروس پر لائیو ٹی وی چینلز دکھائے جائیں گے ۔ 
ہیلری کلنٹن کا کہنا تھا ڈونلڈ ٹرمپ صدر بن گئے تو امریکا کا ستیا ناس ہو جائے گا , امریکا میں غیرقانونی مقیم آبادی بھی فیڈرل ٹیکس دیتی ہے مگر ڈونلڈ ٹرمپ نے ارب پتی ہونے کے باوجود آج تک فیڈرل ٹیکس کی مد میں ایک دھیلہ بھی نہیں دیا , ڈونلڈ ٹرمپ چین پر بہت تنقید کرتے ہیں لیکن لوہا بھی چین سے ہی خریدتے ہیں ۔ 
AVCHD camcorders ( MT 2 S مسلیں ) کا استعمال کرتے ہوئے ریکارڈ کی ڈی وی ڈی ہیں نہ تسلیم کیا ڈی وی ڈی کی درآمد کے ذریعے ۔ Camcorder کی دستی مدد یا MT 2 S فائلوں تمام ڈاؤن لوڈ , اتارنا ویڈیو فارمیٹس میں تبدیل کے لیے مشورہ . 
انگلینڈ کی طرف سے انا شرابولل نے شاندار بولنگ کرتے ہوئے 46 رنز دے کر 6 وکٹ لئے ۔ 
باری تعالیٰ ہمیں اِن عظیم منابعِ وِلایت سے اِکتسابِ فیض کی توفیق مرحمت فرمائے ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' کی رپورٹ کے مطابق خلیج فارس میں واقع ابو موسیٰ جزیرے کے دورے کے دوران پاسداران انقلاب اسلامی کے بحری کمانڈر ایڈمیرل علی فدوی نے کہا کہ خطے میں رونما ہورہے واقعات سے ظاہر ہوتا ہے کہ اسلامی مقاومت کے تئیں دشمنوں کی نفرت و عداوت میں کوئی کمی نہیں آئی ہے اور اس نے اب نئی شکل اختیار کی ہے ۔ 
پہلوانوں کو مالشیں ہورہی ہیں ۔ 
آنکھوں کوخیرہ کر دینے والی بجلی ۔ 
جس طرح آپ سچے ہیں ۔ اس طرح اللہ کا حکم بھی اٹل ہے اسے کوئی نہیں بدل سکتا لیکن اللہ کی رحمت بھی تو ہے , ہم اس کی رحمت سے کیوں مایوس ہوں ۔ لہٰذا ہم اللہ کی رحمت پر بھروسہ کر کے آرہے ہیں اور وہ اپنی رحمت کے صدقے میں ہمیں ضرور امن و سلامتی کے ساتھ کنارے پر پہنچا دے گا ۔ 
وفاقی وزیر نے کہا کہ گنے کے کاشتکاروں اور شوگرملوں کے درمیان روابط کا فقدان ہے جبکہ کسان ادائیگیوں میں تاخیر اور گنے کی کٹوتی کی وجہ سے مسائل کا شکار ہوتے ہیں ایسی صورتحال میں مڈل مین دونوں اسٹیک ہولڈرز سے فائدہ اٹھاتا ہے جس سے نہ صرف شوگر انڈسٹر ی کو نقصان پہنچتا ہے بلکہ پوری معیشت متاثر ہوتی ہے , اس لیے شوگرانڈسٹری سے مڈل مین کے کردار کا خاتمہ ضروری ہے ۔ 
19 مئی ( فکروخبر / ذرائع ) عراقی فوج نے شورش زدہ صوبہ الانبار میں تازہ کارروائیوں میں اہم پیش قدمی کرتے ہوئے دہشت گرد تنظیم دولت اسلامیہ داعش کے زیرقبضہ 15 دیہات چھڑا لیے ۔ 
لکھنؤ کے ایک اعلیٰ سرکاری افسر نے 2011 میں اپنی بیٹی کی شادی دہلی میں سکونت پذیر انجینئر سے کی ۔ 
کشمیری تو قربانیاں دے رہے ہیں انکا نام تاریخ سنہرے حروف میں لکھے گی لیکن یہ بھی ایک حقیقت ہے کہ جس کسی نے بھی ان کے خون کا سودا کرنے کی کوشش کی تاریخ اسے بھی کبھی معاف نہیں کرے گی ۔ 
اتنے سالوں بعد بھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بڑے اور چھوٹے , نیک اور بد , عالم اور جاہل , برابر کی حیثیت کے حامل قرار پاتے ہیں ۔ جبکہ اسلام سماج کی سطح پر فرقِ مراتب کاداعی ہے ۔ 
اس لیے میں مذہبی اختلافات کی مختلف سطحوں اور دائروں کے بارے میں اپنے طالب علمانہ مطالعہ کی روشنی میں کچھ امور کا ذکر کرنا مناسب سمجھتا ہوں ۔ ۔ ۔ 
اس ملک کے بعض علاقوں میں مسلمان ورزش گاہ میں نماز جمعہ ادا کرتے ہیں جبکہ بعض دوسرے علاقوں کے مسلمانوں سڑکوں یا چوکوں میں نماز جمعہ ادا کرنے پر مجبور ہیں ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) ندی یا نہر کے کنا رے کا پانی جو ساکن ہوا اور جاری پانی سے متصل ہو , جاری پانی کا حکم نہیں ر کھتا ۔ 
اپنے پیر کو یاد کیا ۔ اور انہوں نے اپنے پیر کو ۔ 
یقینا پاک افواج کی گہری نظر بھی ان تمام حرکات و سکنات و معاملات پر ہوگی اور وہ بہت ہی باریک بینی سے جائزہ لے رہے ہونگے اگر عوام کی مدد کی جائے تو ملک میں انقلاب جلد بھی آ سکتا ہے ۔ 
نئے سال کے آغاز پر شائقین کرکٹ کے لیے یقیننا یہ اچھا تحفہ ثابت ہو گا ۔ 
خان صاحب مں آپ کی اس بات سے متفق نہں ہوں ۔ 
اگر یہ ضروری کام بھی حکومتیں نہ کر سکیں تو اس پھر ان کی حکومت کا جواز تلاش کرنا پڑے گا ۔ 
جو ٹھنڈے ملکوں , گرم کنٹینرز میں ۔ ۔ ۔ 
جھنگ اگرچہ پسماندہ ضلع تھا مگر وہاں اس سکول کے قیام کی ایک وجہ یہ تھی کہ وہاں زمیندار طبقہ زیادہ تھا جو افورڈ کرسکتا تھا ۔ 
گاؤں کا میراثی رات گئے وہاں چوری کرتے رنگے ہاتھوں پکڑا گیا ۔ 
 |    
' ' تمہیں کوئی طعنہ نہیں دے گا ۔ 
وہاں سے جو اطلاعیں آئی ہیں ان سے پتا چلا ہے کہ دمشق کا دفاع کمزور ہے ۔ 
نزول قرآن کے وقت یہ عقیدہ عام تھا کہ عیسیٰ علیہ السلام اللہ کے بیٹے ہیں ۔ 
اسلام ٹائمز : رنگ بنانے والی فیکٹری کے تہہ خانے میں آگ لگ گئی اور پوری فیکٹری کو اپنی لپیٹ میں لے لیا جبکہ آگ لگنے کے بعد فیکٹری ملازمین نے اپنی مدد آپ کے تحت آگ بجھانے کی کوشش کی تاہم تہہ خانے میں کیمیکل ڈرموں کی موجودگی کے باعث آگ پھیلتی چلی گئی ۔ 
یورپ , امریکہ اور پاکستان کا کئی بار سفر بھی کر چکے ہیں ۔ 
یہی نصیب ہے ۔ ۔ ۔ 
ایک کسان پریوار سے آنے والے روی نے سخت محنت کے بلبوتے پر آئی اے ایس کا امتحان پاس کیا تھا ۔ 
تعلیمی ادارے جو پہلے حصول علم کا مرکز تھے اب صرف کاروبار بن کر رہ گئے ہیں ۔ ۔ 
اس کو کھو دینا مسلمان کی سب سے بڑی ہار ہے ۔ 
مرکزاطلاعات فلسطین کے مطابق اسماعیل ھنیہ نے ان خیالات کا اظہار غزہ کی پٹی میں ایک تقریب سے خطاب میں کیا ۔ 
سعودیعرب نے سہیونشریف میں دہشت گرد حملےکی شدید مذمت کی ہے ۔ 
673 رنز کے ساتھ کسی ایک ٹورنامنٹ میں سب سے زیادہ انفرادی اسکور بنانے والے بلے باز کا اعزاز بھی ٹنڈولکر کے حصے میں ہے ۔ 
اور دل اس کے حضور جھکا دیا ۔ 
موت مجھ سے ہم آغوش ہو رہی ہے ۔ وقت کی تند ہوا میرا چراغ ہستی گل کرنے کے درپے ہے ۔ 
لوگ سینکڑوں میل کا سفر اس لئے کرتے ہیں کہ وہاں کچھ ملتا ہے اور ان کے ذریعے مشکلیں حل ہوتی ہیں اور وہاں حاضری دیتے ہی مصائب ٹل جاتی ہیں ۔ 
کراٹے میں مینز 84 کلو گرام میں جاپان کے روتارو اراگا نے سونے کا تمغہ اپنے نام کیا ۔ 
گاندھی اپریل 1938 ! میں ساڑھے تین گھنٹے تک تنہائی میں اُسے آمادہ کرتے رہے , پھر اس کے گھر سے مایوس ہوکر نکلے اور جواہر لال نہرو کو خط لکھا : ' ' میں کام کررہا ہوں , مگر یہ خیال میرے لیے تکلیف دہ ہے کہ میں نے خود پر وہ اعتماد کھودیا ہے جو ایک ماہ پہلے تک مجھ میں تھا ۔ 
پاکستان کےوزیر اعظم کے معاون خصوصی برائے خارجہ امور سید طارق فاطمی نے اقوام متحدہ کے ڈپٹی سیکریٹری جنرل جین الیسَن , انڈر سیکریٹری جنرل برائے سیاسی امور جیفری فیلٹ مین اور نامزد سیکریٹری جنرل آنٹوریو گوٹیریس سے ملاقات کی ۔ 
گیلکسی نوٹ 8 کی تصویر سلیش لیکس پر پوسٹ کی گئی ہے ۔ 
شیخ حافظ ابن حجر سے بھی نقل کرتے ہیں کہ اکثریت کا قول یہی ہے کہ دسواں دن ہے ۔ نیز ابن قیم کی کتاب ' ' الھدیٰ ' ' سے نقل کرتے ہیں کہ سیدنا ابن عباس نے نویں دن کو عاشوراء قرار نہیں دیا تھا ۔ 
اس موقع پر سیکریٹری برائے جنگلات , جنگلی حیات وماہی پروری میجر ( ر ) شاہ نواز بدر نے اپنے محکمے کے حکام کو ہدایت جاری کرتے ہوئے کہا کہ جامعہ اسلامیہ کے ساتھ مل کر مشترکہ تحقیقی سرگرمیوں کا آغاز کیا جائے تاکہ چولستان کی جنگلی حیات کی بقاء کیلئے باہم مل کر کاوشیں کی جا سکیں ۔ 
 |    
اب ترکی میں ناکام بغاوت کی طرف واپس آتے ہیں ۔ 
یوں لگتا ہے کہ ہمیں کسی کام کا اجر ملا ہے ۔ 
بلکہ میں اس میں ایک جملہ اور جوڑنا چاہتا ہوں ؛ جب تک یہ انقلابی فکر اور انقلابی تحریک موجود ہے اس وقت تک توفیق خداوندی سے ایران کی پشرفت , ایران کا روز افزوں اثر و رسوخ , علاقے کے اندر اور علاقے کے باہر ایران کا روحانی و معنوی رسوخ ان شاء اللہ روز بروز بڑھتا ہی رہے گا ( 7 ) ۔ 
کرانہ باختری کے اک رہائشی نے کہا ہے کہ منگل 甆䘆꤀=0A جون کو اک یہودی مسجد نے مسجد میں داخل ہونے کے بعد کھڑکوں کےششے توڑ کر مسجد کو آگ لگا دی تھی ۔ 
ٹوکیو : اخباری اطلاعات کے مطابق , دو امریکی فوجی ملاحوں نے منگل کو اعتراف کیا کہ انہوں نے اکتوبر میں اوکی ناوا کی ایک خاتون سے زیادتی کی تھی ۔ 
اور حکمرانوں اور رہنماؤں کی بھوک ہے کہ بڑھتی چلی جا رہی ہے ۔ 
فیصل خاں لالہ نے کہا کہ آج ملک جن حالات سے گذر رہا ہے اس میں ہمیں مولانا ابوالکلام آزاد جیسے قائد کی رہنمائی کی اشد ضرورت ہے ۔ 
ابوعبداللہ , چکوال , پاکستان ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اِس بارے میں بھی خدشات ہیں کہ متعدد خواتین نے حملوں کے بارے میں آگاہ ہی نہیں کیا ۔ 
زمین ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ چاند ۔ 
فیڈریکا موگرینی نے ایک انٹرویو میں کہا کہ ہم نے ایٹمی معاہدے کو نافذ کیا ہے ۔ 
ایک سو ایک صفحات پر مشتمل یہ کتاب محمد قلی قطب شاہ کے مطالعے کا نیا زاویہ اور نیا انداز پیش کرتی ہے ۔ 
کھلے خطوں کو عموماً تنقید کرنے کیلئے لکھا جاتا ہے ۔ 
یہ خطہ ایک معاشی خطہ بن کر ابھرے گا ۔ 
جب سے وہ ان کے ہاتھ لگا تھا , تب سے آج وہ پہلی بار بولا تھا ۔ ۔ ۔ 
بات اس جنگ کی ہو رہی تھی جس کا میدان گرم ہو رہا ہے ۔ 
چیخ وپکار اور زلزلہ کی شدت بڑھتی جائے گی , جس سے تمام انسان اور جانور مرنا شروع ہوجائیں گے یہاں تک کہ کائنات میں کوئی بھی زندہ باقی نہ بچے گا , جیساکہ سور الرحمن ( 甆䘆꤀=0A ۔ 
甆䘆꤀=0A اگر گرڈ کا کوئی بھی حصہ دھندلی , گہری اور لہراتی ہوئی نظر آرہی ہیں تو فوراً اپنے معالج سے رجوع کریں ۔ 
اسی لیے انہوں نے اپنے ساتھیوں سے کہا کہ پرانے طریقے اب کام نہیں آئیں گے ۔ 
9 فروری کو دفاع پاکستان کونسل کی سپریم کونسل کا اجلاس طلب کیا ہے جس میں آئندہ کا لائحہ عمل طے کیا جائے گا ۔ 
معروف پاپ گلوکار جسٹن بیبر نے لائیو کنسرٹ کے نام پر بھارتیوں کو چونا لگا دیا اور 2 گھنٹے کے کنسرٹ میں صرف 4 گیت ہی لائیو گا سکے جب کہ باقی گانوں پر صرف ہونٹ ہلاتے رہے ۔ 
6 ۔ 
وہ جو فتنے کے دوران سویا رہا , اس سے بہتر ہے جو جاگ رہا تھا ۔ 
عراق میں کھجور کا حلوہ بہت زیادہ پسند کیا جاتا ہے جسے خاص عید کے موقعے پر تیار کیا جاتا ہے ۔ 
اور اپنی ایک اضافی سم اُس کے حوالے کر دی تاکہ اُس کے ساتھ میرا اور میری بیوی کا رابطہ بحال رہے ۔ 
اس طرح پرائمری , ثانوی اور یونیورسٹیوں کی اعلیٰ تعلیم سے نئے تعلیمی نظام کو مکمل نشوونما کا موقع ملا اور مغربی طرز کی اعلیٰ تعلیم فروغ پانے لگی ۔ 
ان اداروں کے کام نہ کرنے کے باعث سندھ میں بہت سے لوگ گزشتہ آٹھ نو ماہ سے نوکری کا انتظار کر رہے ہیں ۔ 
حکام کے مطابق ہنگامہ آرائی کا آغاز مبینہ طور پر پشتون کلچر ڈے کی تقریب پر حملے سے ہوا ۔ 
ملاقات کے اختتام پر پروفیسر صاحب نے جاوید عظیمی کی آمد پر شکریہ ادا کیا اور آیندہ بھی رابطہ رکھنے پر زور دیا ۔ 
" مدینے میں اسلام کے زیادہ تر احکام مقرر ہوۓ ۔ تبدیلی قبلہ کے کچھ ہی عرصے کے بعد ماہ مبارک رمضان کا حکم نازل ہوا اور نماز و زکوا فطر کو بھی قانونی حیثیت حاصل ہوئ ۔ 
ان میں سے 65 فیصد درخواستیں قبول کی گئیں اور کچھ نہ کچھ ڈیٹا دیا گیا ۔ 
لاہور , پنڈی اسلام آباد میں میٹروبس چل رہی ہے , ملتان میں کام جاری ہے ۔ لاہور میں ڈیڑھ دو سو ارب کی لاگت سے اورنج ٹرین پروجیکٹ چل رہا ہے , جس کے لئے آدھا لاہور شہر ادھڑا ہوا ہے ۔ 
مثال کے طورپرکہتے ہیں قرآن نے عورت پرپردہ واجب کرکے اس کی آزادی کو محدود کردیاہے , گھرکی سرداری مرد کے ہاتھ میں دے دی ہے اوروراثت میں مرد کوعورت سے دوگناحصہ دیاہے یہ لوگ جوحقوق زن کے سلسلے میں مگرمچھ کے آنسوبہاتے ہیں درحقیقت قرآن کے آسمانی کتاب اورشریعت اسلامیہ کامنبع ہونے پرطعن کرتے ہیں اوراشاروں میں کہتے ہیں یہ کتاب مقدس فرسودہ ہوچکی ہے اورترقی یافتہ دورکے تقاضے پورے نہیں کرتی ۔ لیکن تھوڑا ساغوروفکر کریں تویہ اعتراضات تارعنکبوت سے بھی زیادہ کمزور نظرآنے لگیں گے ۔ 
آج تعلیم یافتہ نوجوان بے روزگاری کے باعث ڈاکہ زنی کرنے پر مجبور ہیں ۔ 
جنید جمشید کا دکھ مجھے سب سے زیادہ ہے لیکن ان لوگوں کے دکھ پر حیران ہوں جو کل تک ایمانیات کا سہارا لے کر انسانوں کو قتل کرنے کا جواز بخش رہے تھے ۔ ۔ ۔ 
قاری وقار نورانی نے سور مریم , سور قیامہ , سور الضحیٰ اور سور قدر میں سے تلاوت کی ۔ 
پاکستان اور بھارت دونوں اس مسئلے سے یکسر دوچار رہیں ۔ 
پانچ دن بعد پہلی بار ایک ہیلی کاپٹر الائی میں اترا تھا اور چند زخمیوں کو وہاں سے نکالا گیا تھا ۔ 
اس کے علاوہ مدارس , کوچین , بہار , بمبئی , سورت , احمد , آباداور بنگلہ دیش میں پایاجاتاہے ۔ 
لیکن جدہ کے کندرہ والے ایئر پور ٹ پے اتر کر محسوس کیا سفر وسیلہ ظفر ہی نہیں وسیلہ ! عقل بھی ہوتا ہے ۔ 
عالمی اردو خبررساں ادارے نیوزنور کی رپورٹ کے مطابق , عرب کے ایک تجزیہ نگار اور عربی نیوزپورٹل " رائ الیوم " کے چیف ایڈیٹر عبد الباری عنوان نے ایک مراسلے میں قرضاوی اور دیگر بڑے فتنہ انگیز علماء پر تقید کی ہے جوکہ لوگوں کے لیے بحران اور فتنے کا سبب بنے ہیں ۔ اس مراسلے کا ترجمہ درج ذیل ہے : 
کہیں کوئی بوسیدہ عمارت گر جائے تو کہا جاتا ہے کہ اب تمام خطرناک عمارتوں کو خالی کروا کر گرا دیا جائے گا لیکن یہ عمارتیں آج بھی جوں کی توں موجود ہیں اور لوگ وہاں رہ رہے ہیں ۔ 
موجودہ 4 روایات قرآن کو آج سار دنا دکھ سکت ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
صاحب ! وہ عاجز کی فراغت اور آزادی کا زمانہ تھا , نہ علمی مصروفیات نہ معاشی اور خانگی ضروریات کی بھاگ دوڑ ۔ 
اسی ایجاد کے باعث سیمنز کمپنی دنیا بھر میں مشہور ہوئی اور آج کل الیکٹرانکس مصنوعات میں اس کا ایک الگ مقام ہے ۔ 
برگن سے تعلق رکھنے والی ایک عورت کو اپنے سگے بچوں سے بد سلوکی پر سزا دی گئی ۔ 
اسلام آباد ۔ 
' ' راحیل نے ایک جی ایل آئی کار کی طرف ارشارہ کرتے ہوئے کہا ۔ 
پاکستان نے بیلسٹک میزائل نصر کامیاب تجربہ کیا ہے ۔ 
خلیجی ممالک کی طرف سے بھی مراکش کے استحکام کے لئے مدد فراہم کرنے کا سلسلہ جاری ہے , تاکہ یہ ملک بھی لیبیا , تیونس یا مصر جیسے انجام دے دوچار نہ ہو جائے ۔ 
شیخ الاسلام ڈاکٹر محمد طاہرالقادری کی فروغِ امن کی کاوشوں کا حوالے دیتے ہوئے انہوں نے کہا کہ شیخ الاسلام نے دہشت گردی اور فتنہ خوارج کے خلاف فتویٰ دے کر ثابت کیا کہ بےگناہ معصوم بچوں , خواتین , بوڑھوں , مساجد , امام بارگاہوں اور سکولوں پر حملہ کرنے والے جہنمی ہیں ان کا دین اسلام سے کوئی تعلق نہیں ۔ 
جلتا ہوا مکان اب دھوئیں کا مسکن بن گیا تھا ۔ 
اس سلسلے میں سپریم کورٹ نے بھی واضح احکامات دیے لیکن اردو دفتری یا سرکاری زبان نہ بن سکی ۔ 
فاروق ستارنے سوال کیاکہ ملزم کابیان کس نےریکارڈکیاہے ؟ ۔ 
چنانچہ مشرقی پاکستان کے عوام نے ان صنعتکار خاندانوں کو تماتر استحصال اور حق تلفی کا ذمہ دار قرار دیتے ہوئے مغربی پاکستان کے خلاف نفرت انگیز پروپیگنڈہ شروع کردیا جس کا بنیادی سبب دونوں صوبوں کے معاشی اور اقتصادی عدم مساوات اور تفاوت کے علاوہ یہ بھی تھا کہ ایوب حکومت کو جن مسلح افواج کی تائید و حمایت حاصل تھی , ان کی اکثریت کا تعلق مغربی پاکستان سے تھا ۔ 
داعش کا یہ قافلہ حلب تک پہنچتا ہے اور حلب کے آس پاس کی بستیوں میں چھوٹے چھوٹے علاقائی گروہوں کو شکست دے کر ان کے علاقوں پر قبضہ کرنا شروع کردیتی ہے ۔ 
اسی طرح چین کی کم قیمت والی کرنسی کی قدر میں , ان کے عہدہ سنبھالنے کے بعد سے اب تک گیارہ فیصد کا اضافہ ہوا ہے ۔ 
وزیر اعلیٰ کے اس بیان پر آؤٹ گوئنگ سماجوادی پارٹی بوکھلا گئی ۔ 
 |    
۔ دوسرے شہروں اور ممالک سے کام کرنے کے نئے مواقع ملیں تو انکار مت کریں ۔ ۔ 
آخر ورپ مں بھی تو جنگں ہوئی تھں لکن پر امن بقائے باہمی اور اک دوسرے کے حقوق کا احترام کرتے ہوئے کتنی آشتی سے پھل پھول رہے ہں ۔ 
میڈیسن کی پوری فیلڈ اتنی وسیع ہے کہ ایک انسان کو ساری میڈیسن نہیںآسکتی پھر جس طرح انفارمیشن تیزی سے پھیل رہی ہے کئی مختلف مضامین پر قابو ہونا مشکل ہے ۔ 
جعفریہ پریس ۔ شیعہ علماء کونسل بلتستان اسکردو کا ایک تنظیمی اجلاس منعقد ہوا , اجلاس کی صدات صدر شیعہ علماء کونسل گلگت بلتستان آغا سید محمد عباس نے کی - شیعہ علماء کونسل بلتستان کے تنظیمی اجلاس میں صدر شیعہ علماء کونسل بلتستان علامہ شیخ فدا حسن عبادی , سینئر نائب صدر آغا محمد باقر صاحب الحسینی , شیخ [ ... 
واشنگٹن ۔ 20 مارچ ( فکروخبر / ذرائع ) امریکا اور جرمنی نے کہاہے کہ روس پر عائد پابندیاں نرم نہیں کی جائیں گی ۔ 
متعدد تاریخ دانوں نے لکھا ہے کہ نیرو بلا خوف و خطر آتش زدہ علاقوں میں تنہا گھومتا پھر تا رہا ۔ 
حزب اختلاف کی خوبصورت ترین مثال امیرالمومنین علی ع ہیں اور جنہوں نے بہت ہی احسن انداز میں اپوزیشن کا کردار ادا کیا ۔ 
وزیر اعلیٰ کے جوابات سے ظاہر ہوتا ہے کہ وہ دیگر سیاست دانوں کی طرح صرف وعدہ وعید نہیں کرتے ۔ 
خیر سیاست دانوں کی سنجیدگی کا رونا کیا رویں , فوجی سربراہ نے تو بڑے رعب داب سے اپنے ' ٹو دی پوائنٹ ' خطاب میں قوم کے رخ کا سالانہ تعین کر دیا ۔ 
مناہج عمل میں انقلاب برپا کیا ہے ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ جوشی سے آشیرواد لینے گئے تھے ۔ 
甆䘆꤀=0A مولانا فضل حق خر آباد گزشتہ صد کا وہ بد نصب کردار ہے جسے دشمنوں سے زادہ دوستوں نے نقصان پہنچاا ۔ 
ان ناراضگیوں کے بارے میں سوچتے سوچتے مجھے احساس ہوا کہ میں خود بھی ان دنوں ہر وقت خفا ہونے کی کوشش میں رہتی ہوں ۔ 
甆䘆꤀=0A - محترم چیف جسٹس صاحب کی پوری فیملی اپنی اوقات سے بڑ 8 کر دنیا بھر کے سیر سپاٹے کرتی رہی . د نیا کے مہنگے ترین ہوٹلوں کے قیام کرتی رہی اور مہنگے ترین شاپنگ مالز سے خریداری کرتی رہی ۔ 
احتجاجی مظاہرے سے خطاب کرتے ہوئے سنی اتحاد کونسل پاکستان کے رہنما قاری ولایت علی نے کہا کہ اب وقت آگیا ہے کہ مسلمانان عالم و آل سعود کی اصلیت کو پہچانیں اور مسلک و فرقے سے بالاتر ہوکر دشمنان اسلام سے مقابلے کیلئے صف بندی کریں ۔ 
اپنی جانب سے ۔ 
سرکاری سطح پر تحریف شدہ تاریخ کی تدریس آنے والی نسل کو دھوکہ دینے کے مترداف ہے جو بعد میں سماج سے بغاوت اور منافرت کا سبب بنتی ہے ۔ 
کیا لوگ ایسی باتیں کرتے ہیں ؟ کہنے لگا ' ' ہاں ' ' آپ نے پوچھا ' ' کس کے متعلق ؟ ' ' تو وہ بھی چپ رہا ۔ 
جس پائپ لائن سے تیل بہہ رہاتھا , وہ بھارت کے سب سے بڑے آئل فیلڈ , ممبئی ہائی فیلڈ کا حصہ ہیں ۔ 
CNNٹی وی ٹاک " و میں جب ڈونالڈ ٹرمپ ' ے جب ' " وال کیاگیا کہ کیا وہ KKKKترجمان کے ا ' بیان کو ج ' میں انہوں نے ٹرمپ کی حمایت کی ہے اور اپنے حمایتیوں کو ہدایت کی ہے کہ وہ بڑھ چڑھ کر ٹرمپ کو کامیاب کرانے کی کو " " کریں ۔ 
اوقات نماز بہترین اوقات ہیں ۔ اس میں خداوند اپنے بندوں کی طرف رحمت خاص کی نگاہ سے دیکھتا ہے ۔ اللہسے مناجات کریں تو جلد جواب دیتا ہے اور اسے پکاریں تو لبیک کہتا ہے اور جب اس سے کوئی چیز مانگیں اور دعا کریں تو جواب دیتا ہے ۔ 
اس سے ظاہرہوتا ہے کہ حکومت مسلمانوں پرکرتے ہیں جبکہ قرآن وسنت اورآئین پاکستان سے متصادم بل کوپاس کراکے اغیارکوخوش کرنے کی ناکام کوشش کرتے ہیں ۔ 
قومی ایکشن پلان کے جائزہ اجلاس میں دس کروڑ غیرمصدقہ سموں کی اگلے پچاسی دن میں تصدیق مکمل کرنےکا بھی فیصلہ کیا گیا ۔ 
دنیا کا سب سے خالص سب سے سچّا رشتہ آنسو کا ہے ۔ 
علامہ آلوسی اپنے زمانے کے بہت بڑے عالم تھے , علم و فضل میں کمال کے باعث دوردرازسے طالبان علم آپ کی طرف مقناطیس کی طرح کھنچے چلے آتے تھے اورایک حلقہ سا ہر وقت آپ کے یمین و یساررہتا تھا ۔ 
' خواجہ آصف کا کہنا تھا کہ ' پوری قوم کو اب یہ سمجھ لینا چاہیے کہ ہمارا دشمن ایک ہی ہے چاہے وہ مغربی سرحد پر ہو یا مشرقی , بھارت نے پاکستان کے خلاف نفرت , دہشت گردی کی سرپرستی اور ہمارے خلاف دشمنی افغانستان کو آؤٹ سورس کی ہوئی ہے ۔ 
صبحِ قیامت تک ان سوالوں کا جواب کسی کے پاس نہیں ہو گا ۔ 
حساب ہو گا تب ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جیسا کہ آپ نے باب ؛ نکاح متعہ کے متعلق حدیث پیش کی ۔ ۔ ۔ 
لہذا بچوں کے ہاتھوں میں موبائل دینے سے قبل والدین کو لازمی احتیاط کے سلسلے میں معلومات ضرور حاصل کرنی چاہئے ۔ 
انہوں نے ابوالکلام آزاد پہ ادبی جملے بھی کسے ۔ 
لندن : تحریک انصاف کے چئیرمین عمران خان کی سابقہ اہلیہ ریحام خان عمران خان کے خلاف بول پڑی ۔ 10 ماہ تک شادی رہی , مجھے کسی بھی چیزکاحق حاصل نہیں دیا گیا ۔ 
یورپی یونین سے برطانیہ کے نکلنے کے معاملے پربرطانوی وزیر اعظم نے قبل از وقت انتخابات کاجوا کھیلا تھا وہ ان کے گلے پڑگیا ۔ 
مختلف تہذیبوں اور ادیان کی روشنی میں ہم نے عورت کو درپیش مسائل اور معاشرے میں عورت کی حیثیت پر ایک طائرانہ نگاہ ڈالی آئیے اب پاکستانی معاشرے میں رہنے والی عورتوں کے حقوق , مسائل اور ان مسائل کے حل کے لیے کیے جانے والے اقدامات کا جائزہ لیتے ہیں ۔ پاکستانی معاشرہ ایک مسلم معاشرہ ہے جس کی اپنی اخلاقی اور روحانی قدریں ہیں ۔ 
ابھی میں احسن کے ساتھ پروگرام بنا رہا تھا انسیپشن دیکھنی ہے ۔ 
اس پوری مہم میں بی جے پی بھی تیسرے محاذکے ساتھ رہی اور پنجاب میں اپنے ہم نوا اکالی دل کے ایک لیڈر کے دہلی کے گھر کو صدارتی انتخابی مہم میں زہر گھولنے کے لئے بھی استعمال کیا ۔ 
بہت سمجھدار ہو ۔ 
انہوں نے کہا کہ احیائے اسلام کی اس عظیم اور عالمگیر تحریک اور اجتماعیت کا حصہ بننا بڑے اعزاز کی بات ہے ۔ 
انشاء اللہ آپ کے دل نیکیوں سے منور ہوں گے اور آپ دنیاوی و اخروی ثمرات سے مستفید ہوں گے ۔ 
جوش کے والد نواب بشیر احمد خان , دادا نواب محمد احمد خاں اور پر دادا نواب فقیر محمد خاں گویا سبھی صاحب دیوان شاعر تھے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ہم انٹرنیٹ اور سوشل میڈیا سے اس قد ر جڑ گئے ہیں کہ اگر ایک منٹ کے لیے بھی کنکشن منقطع ہو جائے تو ہماری تو جیسے ورچوئلی موت ( Virtually Death ) واقع ہوگئی ہو ۔ 
اس موقع پر بڑی تعداد مدنی پارک میں موجودافراد میں سندھ میں لوکل گورنمنٹ آرڈیننس کی اسمبلی سے منظوری کی خوشی میں ملتان زون کی جانب سے مٹھائی تقسیم کی گئی اور عوام کی جانب سے ڈھولک کی تھاپ پر بھنگڑے کر خوشی کا اظہار کیا گیا ۔ 
برنی صاحب کو ' چیف جسٹس ' معاملے میں تو سفید جھنڈی دکھا دی گئی ہے اور ' ڈاکٹر عبدالقدیر خان ' کے لئے آواز اٹھانا تو ویسے ہی ' حب الوطنی ' کے تقاضوں کے عین خلاف ہے ۔ 
نیوزنور : ماضی میں صہیونی غاصب اور اطفال کشحکومت کے حملے صرف شامیوں کو نشانہ بنانے کی خاطر ہوتے تھے , لیکن تازہ حملے میں اس نے بیک وقت ایران , حزب اللہ اور شام کو نشانہ بنایا ہے ۔ 
انہوں نے حکم دیا کہ لشکر کے جو اونٹ بہت بیمار اور ناکارہ ہوں وہ ذبح کر کے اس جگہ پھینک دیے جائیں ۔ مسلمانوں نے اس حکم کی تعمیل کی اور اونٹ ذبح کر کے خندق کے تنگ حصے میں پھینکنے شروع کیے ۔ 
 |    
اُنھوں نے مزیدکہا کہ میں سمجھتا ہوں کہ ایسی ادبی سرگرمیوں کو نہ صرف جاری و ساری رہنا چاہیے بلکہ انھیں پھلتے پھولتے بھی رہنا چاہیے ۔ 
پاکستان میں ہونےوالے بلدیاتی الیکشن کے تیسرے اور آخری مرحلے میں سب سے زیادہ اہمیت کراچی کے الیکشن کی رہی ۔ 
ذرائع کے مطابق حکومت سندھ کے جن 28 افسران کو طلب کیا گیا تھا , ان میں سے صرف 23 نیب کے انویسٹی گیشن آفیسر کے سامنے پیش ہوئے اور اپنے بیان ریکارڈ کرائے ۔ 
علم نافع وہی جس کے سیکھنے سے فرد انسان بنے ۔ 
اِس سے یہ بات بھی نکلی کہ وہ قدیم ہے اور باقی سب حادث و مخلوق ۔ 
ان کی غزل پڑھ کر ایسا لگتا ہے کہ جیسے محبت انسان کو سمیٹ لیتی ہے ۔ 
وہ نکاح کر کے اللہ کی نظر میں سرخرو ہونا چاہتی تھی ۔ 
مودی کا نام آنے سے بے شمار حلقوں میں بی جے پی کو متبادل کے طور پر قبول کرنے کا رجحان فروغ پارہا تھا وہ اب ختم ہوگیا ہے ۔ 
( ایجنسیز ) امریکی ریاست نیویارک میں 31 گاڑیا ں آپس میں ٹکراگئیں جس کے نتیجے میں 8 افراد زخمی ہوگئے ۔ 
انہوں نے مزید کہا عراق کی صورتحال اور اس میں موجود دھشتگردی کے خطرات خود امریکی افواج سے بھی برطرف نہیں ہو پائے بلکہ انہوں نے حالات کو دھشتگردی کے لیے زیادہ ہموار کیا ۔ 
چوکیدارہ دگنا , تگنا بلکہ دس گنا 甆䘆꤀=0A ۔ 
ادھر یہ بھی کہا جا رہا ہے کہ حملہ اس وجہ سے کیا گیا ہے کیونکہ یہ جوڑا حملے والے دن کسی مندر میں گیا تھا ۔ 
کامریڈ ببرک کارمل نے اقتدار سنبھال لیا ہے ۔ 
گوھرام رمضان نے اس خبر کا اعلان کرتے ہوئے کہا : دہشت گرد تکفیری گروہ داعش سے وابستہ افراد بھاری تعداد میں فوجی سازو سامان , ہتھیار اور صوبہء بلوچستان میں گاڑیاں خرید رہے ہیں ۔ 
ابنا : فلسطین کی اسلامی مزاحمتی تحریک حماس کے سیاسی شعبے کے سربراہ نے غزہ کا محاصرہ ختم کروانے کے لئے , صہیونی حکومت میں مزید دباؤ بڑھانے کا مطالبہ کیا ہے ۔ 
واپڈا کے زیر انتظام گوجرانوالہ الیکٹرک پاور کمپنی کے نام سے کام کرنے والے اس ادارے میں 17000 سے زائد ملازمین , افسران پر مشتمل افراد ی قوت اپنے 28 لاکھ چالیس ہزار سے زائد صارفین کو محفوظ اور بااعتماد طریقہ سے بجلی کی فراہمی اور ملکی ترقی وخوشحالی کیلئے دن رات کوشاں ہے ۔ 
بیجنگ ۔ 
جب تک اسے یہ سہارا ملا رہے گا اس کا وجود برقرار رہے گا , بصورت دیگر فنا اس کا مقدر ہے ۔ 
نہ کوئی دُنیا میں ایسا پیمانہ ہے ۔ 
آپ دیکھیں کہ یہ مسئلہ کتنا اہم ہے کہ ہمیں ہر روز بارہا سورہ حمد میں اس جملے کا , جس میں ایک طرح سے اسی حقیقت کی طرف اشارہ ہے , اعادہ کرنا ہے ۔ 
تبصرہ : اپنے ان الفاظ کی روشنی میں ذرا اپنا محاسبہ کیجے تو لگ پتہ جائے گا کہ کسے غلاظت اور گند پسند ہے اور کسے حسن ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسلام دشمن عناصر دہشت گردی کے ذریعے پاکستان کو کمزور کرنا چاہتے تھے لیکن انہیں یہ بات ہمیشہ یاد رکھنا چاہیے کہ 17 کروڑ پاکستانی ان سازشوں کا مقابلہ کرنے کے لیے متحد ہیں ۔ 
دراصل یہ کتابچہ ہے مگر موضوع کے اعتبار سے غیر معمولی اہمیت کا حامل ہے ۔ 
احمد پور شرقیہ کے مردہ و نیم مردہ مکین بھی ہمیں جھنجھوڑ نہیں پائیں گے ۔ 
تمام شعبوں کی تنخواہ مختلف ہے ۔ 
5 ۔ 
تو آپ ذہنی طور پر تیار ہیں کچھ صحتمندانہ تجاویز حاصل کرنے کیلئے ۔ 
پھر ایک موسیٰ آ جاتا ہے ۔ 
انسانی حقوق کے کارکنوں کا کہنا ہے کہ پارلیمان کی طرف سے بچوں کی فلاح و بہبود , حفاظت اور ترقی کے لیے حالیہ قانون سازی خوش آئند ہے مگر موثر نفاذ کے بغیر نتائج کا حصول ممکن نہیں ۔ 
آپ سے مخفی نہیں کہ اس دور کے اکثر علماء و مشائخ غیراللہ سے استغاثہ اور مُردوں سے مرادین مانگنا جائز قرار دیتے ہیں , جبکہ یہ چیزیں ہم سب کے نزدیک شہادتِ توحید کے مفہوم کے منافی ہیں ۔ 
حالانکہ وہ ایک ادیب , شاعر , اور پبلشر تھا ۔ 
اک شرط اور لازم ھے وہ ھے اسلام سماج کو چلانے اور لوگوں ک رھبر کرنے ک صلاحت اور طاقت عن پلان , پروگرام اور دور اندش ( Provident ) کا ھونا ۔ دنا اور سماج کے حالات کو اچھ طرح سے پھچاننا , شجاع ھو نا اور اپنے زمانہ کے مسائل سے آگاہ ھو نا ۔ ساس کفات ( Political Sufficiency ) اور مدرت کا ھونا ۔ 
( کراچی ۔ 
میرپور ایل اے 4 کھڑی سے بھی ن لیگ کے چودھری رخسار 21937 ووٹ لے کر کامیاب ہوئے , تحریک انصاف کے چوہدری ارشد حسین 17066 ووٹ لیکر دوسرے نمبر پر رہے ۔ 
اللہ کی لاٹھی بےآواز ہوتی ہے ۔ 
[ 174 ] علامہ امینی نے کتاب الغدیر کی ساتویں جلد کا زیادہ حصہ ان روایات کو نقد کرنے سے مختص کیا ہے جو ابوبکر کی فضیلت میں بیان کی گئی ہیں ۔ 
وہ ایک متمول خاتون کی ملازمت کرتا تھا , اس کی دنیاوی حیثیت ایک عام آدمی سے مختلف نہ تھی لیکن وہی گمنام جب الہامی آواز پر اٹھ کھڑا ہواتو اس نے ہزاروں چنگاریاں سلگا دیں ۔ 
جمع کرائی جانے والی قرارداد میں کہا گیا ہے کہ ' ' جوں جوں گرمی کی شدت میں اضافہ ہو رہا ہے توں توں لوڈشیڈنگ میں بھی غیر اعلانیہ اضافہ کر دیا گیا ۔ 
ہونی کو کون ٹال سکتا ہے ۔ 
وزیر اعلیٰ یوگی جی صرف سرکاری ا سکولوں کو دیکھیں , ہر اسکول کی عمارت معقول ہو , وہاں کرسیاں اور بینچ ہوں , یونیفارم مقرر ہو , جو والدین بنائیں اور نصاب وہ ہو جو عام طور پر بازار میں مل جائے ۔ 
معاشروں کی ہمہ جہتی اصلاح ایک عظیم کام ہے , لیکن ایسا اس وقت تک نہیں ہو سکتا جب تک علمائے کرام کے مطلوبہ معاشرتی کردار کے بارے میں سنجیدگی سے غور و فکر نہ کیا جائے ۔ 
اس تحریر میں مصنفہ نے واضح کیا ہے کہ پاکستان کا چاروں اطراف سے گھیراؤ کیا جا رہا ہے ۔ 
شعیہ نیوز ( مانیٹرنگ ڈیسک ) نائجیریا میں اسلام پسند گروہ بوکو حرام کے مشتبہ حملہ آوروں نے آٹھ مزید لڑکیاں اغوا کر لی ہیں ۔ 
انہوں نے آخر میں کہا کہ امام بارگاہ کربلا معلٰی شکارپور میں پیش آنے والے دہشتگردانہ واقعے کیخلاف کل کوئٹہ میں بھرپور احتجاج کیا جائے گا ۔ 
زندگی میں بہت سارے معاملات ایسے آتے ہیں جنھیں ہم معجزات سمجھ لیتے ہیں ۔ ہم ایسا اس لیے سمجھتے ہیں کہ ہماری عقل اور منطقی ذہن میں وہ معاملہ ... 
کوٹلی ستیاں ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , نو ید ستی سے ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
سریش سونی اپنا نیا گروپ بنا رہے ہیں اور چونکہ نریندر مودی دو بار گجرات کا انتخاب جیت چکے ہیں , اس لیے اسے نشہ کہیں یا ان کی خوداعتمادی , ان کا یہ ماننا ہے کہ آسانی سے نہ صرف وہ گجرات کا الیکشن جیتیں گے , بلکہ وہ ملک کے وزیر اعظم بھی بنیں گے ۔ 
بہار کے کئی ضلعوں میں ان کی عوامی ریلیوں میں لوگوں نے انہیں کالے جھنڈے دکھائے تھے ۔ 
دلیل وہ سنتا ہے ' جو جذبات سے مغلوب نہ ہو ' وگرنہ اس کے لیے , یہ وحشت خیز ہوتی ہے ۔ 
" حق بات یہ ہے کہ اس راوی کی عدالت ثابت نہیں ہوئی ۔ 
اس کی گہری نگاہیں آدمی کے دماغ کو بھی پڑھ لیا کرتی تھیں ۔ 
میں تمہیں لنچ کرواتی ہوں ۔ 
لاکھوں لوگوں کیلئے یہ مسئلہ پریشانی کا سبب بنا ہوا ہے جبکہ اہل علم کے نزدیک حلت اور حرمت ایسی چیزیں نہیں ہیں کہ جن کا تعلق انسان کے ذوق اور مزاج کیساتھ ہو ' جسے انسانی ذوق چاہے اس کو حلال اور جسے چاہے حرام سمجھ لے بلکہ یہ آسمانی شریعت ہے جس کا خالق کائنات نے اپنے بندوں کو مکلف بنایا ہے ۔ 
اچانک میری نظر ایک نوجوان پر پڑی جو ہمارے پڑاؤ کے اردگرد مشکوک اندازمیں منڈلا رہا تھا ۔ 
انہوں نے کہا کہ پاکستان کو توانائی کی بڑھتی ہوئی ضروریات کو پورا کرنے کیلئے جوہری ٹیکنالوجی کی ضرورت ہے اور اس کی نیشنل کمانڈ اتھارٹی نے ایٹمی ذرائع سے توانائی کی پیداوار بڑھانے کیلئے نیوکلیئر پاور پروگرام 2050 ! کی منظوری دے رکھی ہے ۔ 
آپ پیزا کھلانے کی بجائے ۔ ۔ ۔ ڈنگ ۔ ۔ ۔ ۔ 
گوانگ چینگ کا معاملہ امریکہ اور چین دونوں ممالک کے لیے ایک سفارتی چیلنج بنا ہوا ہے ۔ 
ایسی صورت میں یہ قیاس ممکن نہیں ہے کہ خصوصی عدالت لازمی طور سے پرویز مشرف کو مجرم ٹھہرائے گی یا اعلیٰ عدالتیں اس فیصلہ کی توثیق کر دیں گی ۔ 
ہلدی ہماری دماغی صحت کو برقرار رکھنے اور بہتر بنانے میں اہم کردار ادا کرتی ہے , اس کا استعمال ہمارے جسم میں الزائمر جیسے مرض کی نشونما کو روکنے میں مددگار ثابت ہوتا ہے ۔ 
یہ دلچسپ مناظر امریکی ریاست فلوریڈا کے شہر آرلینڈو میں دیکھے گئے جہاں ایک ہنس کو جانے کس بات کا غصہ آیا کہ پولیس اہلکار کا پیچھا کرنے لگا ۔ 
جب کہ ' ' البئر سورق ' ' کا معنی ' ' چنیدہ یا پسندیدہ ' ' ہے ۔ 
مستقبل بعید میں رات کے آسمان کا تجزیہ کرنے والے فلکیات دان پہلی بار اس بات کو سمجھنے سے قاصر ہوں گے کہ کائنات میں کوئی پھیلاؤ بھی چل رہا ہے اور وہ نتیجہ اخذ کریں گے کہ کائنات ساکن اور صرف چھتیس کہکشاؤں پر مشتمل ہے ۔ 
کل گریوال کے خاندان سے ملنے کی کوشش کے دوران دہلی کے وزیر اعلی کو انتہائی ڈرامائی واقعات میں دہلی پولیس نے حراست میں لیا تھا ۔ 
سر یہ عرنییّن : یہ سریہ شوال 甆䘆꤀=0A 8 میں حضرت کرز بن جابر فہری 2 کی قیادت میں روانہ کیا گیا اس کا سبب یہ ہوا کہ عکل اور عُرینہ کے چند افراد نے مدینہ آکر اسلام کا اظہار کیا اور مدینہ ہی میں قیام کیا , لیکن ان کے لیے مدینہ کی آب وہوا راس نہ آئی اور نبیصل اللہ علہ وسلم نے انھیں چند اونٹوں کے ساتھ چراگاہ بھیج دیا اور حکم دیا کہ اونٹوں کا دودھ اور پیشاب پیئیں ۔ 
روز نامہ کاوش لکھتا ہے کہ مائی کلاچ کی کل کائنات اور مورڑ و کے مسکن کراچی کو مقتل گاہ میں تبدیل کرنے کی کاروایاں بندنہیں ہوئی تھی کہ حیدرآباد میں ٹارگیٹ کلنگ شروع ہوگئی ۔ 
ان کا منصوبہ نینو ٹیکنالوجی کو استعمال کرتے ہوئے نکل 甆䘆꤀=0A اور نکل 甆䘆꤀=0A کے درمیان فرق کو ناپنا ہے ۔ 
1968 میں منظر عالم پر آئی فلم ' آشیرواد ' میں اپنی بے مثال اداکاری کے لیے بہترین اداکار کے قومی ایوارڈ سے نوازے گئے ۔ 
ہاں یہ بات اپنی جگہ ہے کہ یہ عوامی اکٹھ تربیت میں اس سطح کو بہرحال نہیں پہنچا ہوگا جس سطح پر ' قیادت ' نے اس ' بنیادی جمعیت ' کو ایک خاص محنت , تربیت اورنگہداشت کرکے پہنچا لیا ہوگا ۔ 
ایک گھنٹے کی طویل کوششوں کے بعد آگ پر قابو پا لیا اور مزید جانی و مالی نقصان سے بچا لیا ۔ 
ان کے والد ایک سرکاری ملازم تھے ۔ اس لیے کبھی لکھنو اور کبھی دہلی میں رہائش اختیار کرتے رہتے ۔ اس دوران سورن لتا نے بی اے تک تعلیم حاصل کر لی ۔ تعلیم مکمل کرنے کے بعد انہوں نے لکھنوء کی موسیقی اور آرٹ اکیڈمی میں موسیقی کی باقاعدہ تعلیم حاصل کی تھی ۔ 
قرآ ن کریم میں قدیم مصر کے بارے میں دی گئی معلومات بہت سارے تحقیقی حقائق کا انکشاف کرتی ہیں , جو آج تک پوشیدہ رہے ۔ 
ذرائع کے مطابق اس وقت شعبہ اردو میں تین اساتذہ ہیں لیکن ان میں کوئی مستقل نہیں ہیں اس لئے پی ایچ ڈی کورس بھی شروع نہیں ہوسکا ہے ۔ یونیورسٹی انتظامیہ کا کہنا ہے کہ اگر دس پندرہ کی تعداد میں طلبہ داخلہ لیتے ہیں تو نہ صرف یہ کہ اردو کے اساتذہ کو مستقل کیا جائے گا بلکہ پی ایچ ڈی کا کورس بھی شروع کیا جائے گا ۔ 
آپ حضرت علی رضی اللہ عنہ کی نسل سے تھے ۔ 
اگرچہ اٹلی روس سے تعاون کا متمنی ہے لیکن دوسری طرف یورپی یونین نے رواں ماہ اس عزم کا اعادہ کیا کہ مشرقی یوکرین میں علیحدگی پسند باغیوں کی پشت پناہی کرنے پر ماسکو کے خلاف تعیزات عائد رہیں گی ۔ 
اس کے بعد واپسی کا سفر شروع ہوا , آپ ( صلی اللہ علیہ وسلم ) براق پر سوار مک المکرمہ تشریف لائے , اس وقت ابھی صبح نہیں ہوئی تھی , سب سے پہلے آپ ( صلی اللہ علیہ وسلم ) نے اس کا ذکر ام ہانی سے کیا , احتیاطاً کہنے لگیں کہ یہ اس قدر عجیب واقعہ ہے آپ ( صلی اللہ علیہ وسلم ) اس کا ذکر کسی سے نہ کریں ۔ 
یہ جسم و جاں ہمارے پاس خدا کی امانت ہیں ۔ 
قبل ازیں انہوں نے سید وزارت حسین نقوی کی رسم سوئم سے خطاب کرتے ہوئے مرحوم کی ملت کیلئے خدمات کو سراہا اور ان کو بھرپور انداز میں خراج عقیدت پیش کیا ۔ 
شیخ سعود شریم کی آواز میں سید نوح برماور , اور شیخ عبدالرحمٰن السدیس ے لہہ میں محمد مرفادمصباح بیک وقت شیخ حذیفی اور ماہر المعیقلی کی آوازمیں محمد عکراش نے بھی بیک وقت بلیلا اور سعد الغامدی کی آواز میں , انس ابوحسینا اور عبدالوالی , شیخ ارکانی کے آواز میں , عبدالمنعم اکرمی شیخ محمد بن علی السبیل کی آواز میں منہاج علی باپو وغیرہ نے پیش کیا ۔ 
آپ نے اپنے آپ کو شاہ جی تو کہنا شروع کردیا تھا ۔ 
58 روپے فی بیرل ہوگئی ۔ دوسری طرف ڈالر کے مقابلے ہندوستانی روپے کی مالیت میں بھی کمی درج ہوئی ہے اور چھ اگست 2014 کو روپیہ ۔ ڈالر شرح مبادلہ 61 . 34 روپے فی ڈالر ہوگئی جبکہ پانچ اگست 2014 کو یہ شرح 60 . 
بعد ازاں جب اسے دوبارہ بحال کیا گیا تو نہ صرف اس کی تنزلی کر دی گئی بلکہ اسے ایک ایسے سپر وائز کے ماتحت کر دیا گیا جو اس کے خلاف ہم جنس پرستی کا پراپیگنڈہ کرنے میں ملوث تھا ۔ 
برلن کی یہی یادگار ' ٹوپوگرافی آف ٹیرر ' بھی کہلاتی ہے اور اسی جگہ پر نازی دور میں گسٹاپو نامی خفیہ پولیس اور ریاستی سلامتی کے نگران ss دستوں کی قیادت کے دفاتر قائم تھے ۔ 
اس میں ریزولوشن زیادہ اور اسکرین پہلے سے بڑی ہو گی ۔ 
سب سے پہلے تو لوگوں میں اس اہم پہلو کے بارے میں آگہی پیدا کرنے کی ضرورت ہے ۔ 
ہر صوبے میں ایک علیحدہ رحجان نظر آ یا ۔ 
بطور مسلمان ہم اس کو ماننے کے پابند نہیں ۔ 
اقوام 3 متحدہ کی نمائندہ انسانی حقوق کی عالمی تنظیم ایمنسٹی انٹرنیشنل نے بھارتی حکومت کی طرف سے مقبوضہ کشمیر میں انسا نی حقوق کی بدترین پامالی کا پلان تیار کرنے کا انکشاف کرتے ہو ئے اقوام 3 متحدہ سے فوری طور پر نوٹس لینے کا مطالبہ کیا ہے ۔ 
قصی پر جا کر اللہ کے رسولصل اللہ علہ وسلم اور سیدہ خدیج الکبریٰ رضی اللہ عنہا کا نسب آپس میں مل جاتا ہے ۔ 
راولپنڈی میں انسداد دہشت گردی کی دونوں خصوصی عدالتوں کے ججز رائے ایوب مارتھ اورآصف مجید اعوان بھی اجلاس میں شریک ہوئے ۔ 
سینٹ میں قائد ایوان راجہ محمد ظفرالحق کا کہنا ہے کہ بنگلہ دیش میں سیاسی انتقام جس انداز لیا جا رہا ہے کہ ایک کھلی حکومتی دہشت گردی کی بدترین مثال ہے ۔ 
انہوں نے شہر کے نواح میں خیمے لگواا اور مفت مدافعتی ادویہ فراہم کیں ۔ 
مجلس وحدت کے کارکن اور عہدیدار ملت کے خادم ہیں ۔ 
وہ دونوں ڈر گئے اور بابر زمین پر گر گیا ۔ 
اسی شمارے کا دوسرا مضمون ظفر اقبال کا ہے ' جو اصرار کرتے ہیں کہ ہمیں فیض کی شاعری کو نئے سرے سے جانچنا اور پرکھنا چاہئے کیونکہ برق رفتاری سے بدلتے ہوئے اس زمانے میں شاعری کے تقاضے بدل رہے ہیں ۔ 
سو بہت بہت مبارکاں ۔ ۔ ۔ بلال بھائی کو ۔ ۔ ۔ ۔ مگر اس سے زیادہ الکرم صاحب کو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
اس کو امام زہری 甆䘆꤀=0A نے " فثبت الامر عل ذلک " سے روایت کیا ہے ۔ 
آپس میں مل جل کررہنے کا درس دیا ۔ 
ادھر طالبان گروہ نے کہا ہےکہ وہ کابل حکومت کے ساتھ امن مذاکرات کرنے کے لئے آمادہ ہے اور اس نے بعض مسائل میں اپنے موقف تبدیل کردئے ہیں ۔ 
لندن ۔ 24 اکتوبر ( فکروخبر / ذرائع ) یورپی یونین سے برطانیہ کے اخراج سے متعلق معاملات کو حتمی شکل دینے کیلئے برطانوی وزیراعظم تھریسامے نے سکاٹ لینڈ , ویلز اور شمالی آئر لینڈ کے حکام سے مذاکرات شروع کرنے کافیصلہ کیا ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : بھارتی میڈیا کے مطابق راجھستان کے قبصے برمار میں ایک مشکوک غبارہ دیکھا گیا تھا , جس کے متعلق بھارت کا موقف ہے کہ وہ پاکستانی حدود سے بھیجا گیا ہے , بھارتی وزیر دفاع کے مطابق بھارتی ردعمل جاننے کیلئے پاکستان نے ایسا کیا ۔ 
خواتین اور کنواری لڑکیاں اس کی خدمت پر معمور ہوتی تھیں ۔ 
قران کریم فرقان حمید کو تیس سپاروں میں تقسیم کرنے سے پہلے اور اس کے بعد اس میں کیا تبدیلی واقع ہوئ ۔ 
مسٹر سنگھ نے مسٹر وجین سے فون پر بات چیت کی اور ریاست میں امن وقانون نظام کی صورتحال پر تشویش ظاہر کی ۔ انہوں نے وزیراعلی سے کہاکہ جمہوریت میں سیاسی تشدد کی کوئی جگہ نہیں ہے ۔ 
کے حصے میں نیچے دی گئی , ہم آپ کے Windows کے ورژن کے ساتھ رکن کی تصاویر کو منظم کرنے کے لئے کس طرح ظاہر کرنا چاہتے ہیں ۔ میک ورژن اسی طرح کام کرتا ہے ۔ 
جب تک امانداری نہں ہو گی جتنے مرضی درخت لگاتے جائں جنگلات کم ہوتے رہں گے ۔ ۔ ۔ 
" " اگر ڈاکٹر جبین کی خیر و عافیت خداوند کریم سے نیک مطلوب ہو گی ۔ ۔ ۔ ۔ 
دونوں رہنمائوں نے پانچ سال میں پہلی بار اسرائیلی مقبوضہ مغربی کنارے میں پیر کے روز ملاقات کی ۔ 
بھارت کی ' ' خلائی سفارت کاری ' ' , جس نے جدید نوعیت کا خلائی پروگرام جاری کر رکھا ہے , خطے میں مضبوط تعلقات پیدا کرنے کا خواہاں ہے , جس علاقے میں چین اپنا اثر و رسوخ بڑھا رہا ہے ۔ 
ہندوستانی حکومت نے حالیہ مہینوں میں اسلامی دنیا کے اہم مسائل میں الجھے رہنے سے , کہ جو سب سے الگ پڑے ہوئے ان مظلوم ( کشمیری ) بھائیوں کی حالت سے غفلت کا موجب ہوا , کشمیری مسلمانوں پر زیادہ سے زیادہ دباؤ ڈالا ہے ۔ 
میاں صاحب کے ووٹ بنک کی ایک اور بڑی وجہ بھی ہے اور وہ یہ ہے کہ انہوں نے بڑی کامیابی سے اپنے اردگرد مفادات کے جزیرے قائم کئے جنہیں ایسے لوگوں نے آباد کیا جن کی زندگی او ر موت میاں صاحب کی زندگی اور موت سے منسلک ہے ۔ 
کچھ بھی ہو آخرِ کو یہ میری زندگی کا اہم ترین مسئلہ ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
چاندنا صاحب کے مطابق , مسلم تنظیموں کو شک کی نگاہ سے انکم ٹیکس ڈپارٹمنٹ بھی دیکھتا ہے اور اسی لیے رِٹرن بھرتے وقت انہیں مختلف بہانوں سے پریشان کیا جاتا ہے ۔ 
سردیوں میں عام طور پر جلد کھردری اور خشک ہو جاتی ہے ۔ سرد ہواؤں سے ہونیوالی خشکی کے سبب چہرے اور جسم کے دیگر حصوں کی جلد میں خارش اور جلن ہونے لگتی ہے اور رنگ سیاہ پڑ جاتا ہے ۔ جلد کے باقی حصوں کو تو پھر بھی گرم کپڑوں سے ڈھک لیا جاتا ہے لیکن چہرے کی جلد کو موسم کے اثرات ہر وقت برداشت کرنا پڑتے ہیں ۔ سردیوں میں چہرے کی رونق اور نرمی برقرار رکھنے کے لیے اسے موائسچراز کرنا ضروری ہے ۔ 
اگر کوئی چیونگم لے کر اپنے منہ میں رکھے اوراس کو چبائے اورپھر جنین کے ' ' مضغ) ' ' کے مرحلہ سے اس کا موازنہ کرے تووہ اس نتیجہ پر پہنچے گا کہ جنین نے مضغہ کے مرحلہ کی استعداد حاصل کرلی ہے اور اس کی ظاہر ی شکل وصورت دانتوںسے چبائے ہوئے مادہ Chewed Substanceکی طرح ہے , یہ اس وجہ سے ہے کہ جنین کی پشت پر نشانات دانتوں سے چبائے ہو ئے مادہ کی طرح ہوتے ہیں اوروہ دانتوں کے نشانات سے کافی حد تک مشابہت رکھتے ہیں ۔ ( 12 ) 
اب دو نمبر ایف آئی آر کے اندراج اور بدمعاشی پر بازپرسی ہوتی ہے ۔ 
گوامیر معاویہ کا عہد خلفائے راشدین کے مذہبی عہد کے مقابلہ میں دنیاوی بادشاہت کا دور تھا , تاہم ان کا زمانہ مذہبی خدمات سے خالی نہیں اور وہ اپنی حکومت کے استحکام اوربقا کی کوششوں کے ساتھ ہی مذہب کی ترقی اور اوامرو نواہی کے قیام و تبلیغ میں بھی برابر کوشاں رہتے تھے ۔ 
یہ محترم زمانہ طالب علمی میں میرے ہم عصرتھے اور میں ان کے عشق کا رازدان تھا ۔ 
گامے کے گھر سے لُوگوں کا رَش چھٹ چُکا تھا ۔ ۔ ۔ 
بیول ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ) وقاص الرحمن وارثی ۔ ملک شیراز , ملک محمد ضمیر , اکبر شاہ وارثی , راجہ عبدالرحمن , عمر یاسین کی زیر نگرانی غلام مجتبی وارثی ( مرحوم ) میموریل والی بال ٹورنامنٹ کا فائنل 29 دسمبر بروز اتوار دن دس بجے بیول میں شروع ہوگا ۔ 
امراض جگر میں افنیتن یا بابونہ ۔ نفع خاص ۔ 
تحریراً ! سے " سب رس " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
خلف اہلکار نے ان تمام حقائق کو نظر انداز کا اور صدام کے وزر اطلاعات محمد سعد الصحاف ک اد زندہ کرتے ہوئے کہا : بحرن مں امن و استحکام قائم ہوا ہے اور حالات بالکل معمول پر ہں اور کہں بھ کس غر معمول واقعے ک کوئ اطلاع تاحال موصول نہں ہوئ ہے ۔ 
ہاورڈ میڈیکل سکول میں کی گئی تحقیق میں ماہرین کا کہنا ہے کہ چاکلیٹ کھانے سے دل کی دھڑکن کنٹرول میں رہتی ہے اور یہ دل کی صحت پر مثبت اثرات مرتب کرتی ہے تاہم عورتوں کی نسبت مردوں کو چاکلیٹ زیادہ کھانے سے زیادہ فائدہ ہوتا ہے جبکہ خواتین میں اس کا اثر مختلف ہے ۔ 
چند راتوں کے لئے طلاق کی شرط کرکے ایک خوبرونوجوان لڑکی کو کسی کےسپرد کردینا , غیرت کے خلاف ہے , کوئی غیرت مند مرد اس کو برداشت کرسکتا ہے نہ کوئی غیرت مند عورت , بالخصوص جب کہ وہ جوان بھی ہو او رحسن و جمال میں بھی یکتا ۔ 
ہمیں اپنی ان پابندیوں کا امیرالمومنین کی سیرت سے موازنہ کرنا چاہئے اور یہ دیکھنا چاہئے کہ حقیقت کیا ہے ۔ 
یہ کام مساجد اور چرچوں کے ذمہ دار کر سکتے ہیں ۔ 
بلکہ اصل مسئلہ کفرو اسلام کی کشمکش کا ہے اور ہم اپنا سارا وقت , ساری قوت اور ساری توجہ اس مسئلے پر صرف کرنا ضروری سمجھتے ہیں ۔ 
لیکن میں جانتا تھا کہ شیر نے گائے کو اس کے اندر چھپا رکھا ہے ۔ 
حالانکہ جرابوں پر مسح کرنے کے بارے میں جو احادیث ہیں ان میں کسی قسم کی شرائط کا ذکر نہیں ۔ 
اس نے مگرمچھ سے محض چند میٹر کی دوری پر کھڑے ہو کر یہ تصویر بنائی تھی ۔ 
یہ سائنسی ترقی جہاں بہت بڑی نعمت ہے اوروہیں پر اس کے استعمال میں لاپرواہی سے آسانی تنگی بن کر تباہی و بربادی کا سبب بن جاتی ہے ۔ 
رضا ذرا تاخیر سے آیا ۔ 
( امام احمد , کتاب الزہد ابن عساکر سبل الھدی 7 / 34 ) ۔ ۔ ۔ 
شیعہ علماء کونسل کے سربراہ علامہ سید ساجد علی نقوی نے قاضی حسین احمد صاحب کی قومی خدمات کو خراج تحسین پیش کرتے ہوئے ملی یکجہتی کونسل کی بحالی کے اقدام کو خوش آئند قرار دیتے ہوئے کہا کہ اس پلیٹ فارم سے امت مسلمہ کی صفوں میں وحدت کے خواب کو عملی جامہ پہنایا جا سکتا ہے ۔ 
بحیثیت مسلمان میں جب اسلامی آئین اٹھا کر دیکھتا ہوں اور رسول گرامی قدر حضرت محمد ( ص ) کے لائے ہوئے اسلامی دستور کی دفعات کا مطالعہ کرتا ہوں تو مجھے یہ بات واضح ملتی ہے کہ غدار کی سزا موت ہے چاہے وہ توبہ ہی کیوں نہ کر لے ۔ طالبان کہ جنہوں نے اسلام سے بغاوت کی ۔ 
خود رفع یدین کے ہونے نہ ہونے سے بحث نہیں کی ۔ 
4 ۔ 
ان خیالات کا اظہار مجلس وحدت مسلمین گلگت بلتستان کے سیکرٹری جنرل شیخ نیئرعباس مصطفوی نے دنیور میں جشن ولادت سید الکونین کے سلسلے میں منعقدہ اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے کہا ۔ 
ماحولیات کے متحدہ قومی نظام کی تشکیل , حیاتی وسائل کا ہم آہنگ اور منظم مینیجمنٹ , ماحولیات کو نقصان پہنچانے والے اقدامات کو جرم قرار دینا , ملک کے ' biome ' کا نقشہ تیار کرنا , ماحولیاتی سفارت کاری کی تقویت , گرین اکانومی کی توسیع اور ماحول دوست ثقافت و اخلاقیات کی ترویج اس نوٹیفکیشن کے اہم محور ہیں ۔ 
ایک طرف تو انہوں نے ہومر سے زُہیر ابی سلمیٰ اعشٰی تک کی یاد دلائی اور دوسرے طرف تلسی سے اقبال تک رسائی کا قضیہ اٹھایا ۔ 
بورژوازی کو ہر حال میں اکتوبر انقلاب کے نظریات ہمیشہ کیلئے دفن کرنے ہیں ۔ 
شمر بے حیا نے کہا : امیر ( عبیداللہ بن مرجانہ ) کا حکم ہے کہ " میں حسین ( ع ) کے تمام بیٹوں کو قتل کردوں " ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ چونکہ آج کل کے دور میں جب تمام بین الاقوامی ادبی و ثقافتی مظاہر ایک دوسرے کے کافی قریب آ چکے ہیں , موت ہی کسی فن کار کو متعارف کروانے کا اہم محرک ہے ۔ 
اگر پاکستان کے کپتان کو ہندوستان سے شکست کے بعد احساس جرم ہو اور اپنے ملک کے عوام سے معافی مانگنی پڑے تو کیا اسے کھیل کی صحت کے لئے ایک مثبت قدم قرار دیا جاسکتا ہی ۔ 
اور جہاں تک خاوند کی نسبت کا تعلق ہے , اس شخص کی رائے کے مطابق جو تارک الصلوٰ کو کافر نہیں سمجھتا ۔ 
وزیراعلیٰ بلوچستان نواب ثناءاللہ زہری نے اجلاس میں آڈیٹرجنرل پاکستان کی پی ایس ڈی پی سے متعلق رپورٹ پیش کی جو پبلک اکاونٹس کمیٹی کے سپرد کردی گئی ہے ۔ 
آپصل اللہ علہ وسلم کے ساتھ بشر بن الباء تھے ۔ 
اس پر کمیٹی کے ارکان کو بتایا گیا کہ چینی کمپنی کو بہت ساری ایسی رعایتیں دی گئی تھیں جو کہ دراصل نہیں دینی چاہیے تھیں اور سب سے بڑی فیور یہ کی گئی کہ اس کمپنی کے کیے گئے دعوؤں پر اعتبار کر لیا گیا کہ وہ دنیا بھر میں پہلے ہی سو سے زیادہ انجن بنا کر دے چکی ہے جو کہ تسلی بخش چل رہے ہیں ۔ 
یہ صدر احمدی نژاد خود الیکشن کرائے دھاندلی نہیں ہوتی اور دوسرا پڑوسی آپ کا انڈیا ہے , انڈیا میں کبھی caretaker حکومت نہیں بنتی ۔ 
عاشورا کے مرکزی جلوس کا راستہ انتہائی حساس سمجھا جاتا ہے , یہاں تک کہ یہ جلوس کئی مرتبہ دہشتگردی اور تکفیریوں کے حملوں کا شکار ہو چکا ہے ۔ 
ٹربیونل کے پاس قاتلوں کے تعین کا اختیار نہیں , انصاف کی توقع کیسے کی جا سکتی ہے ۔ 
ورنہ جب تک ذرہ برابر ایمان کسی کے دل میں موجود رہتا ہے تو اس کا پالنے والے سے لاتعلق ہونامحال ہے ۔ 
کیا آپ نے یہ مثل نہیں سنی کہ رنڈی کس کی جورو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
خداوند متعال کی رحمتیں اورعنایتیں ان کے شامل حال ہوں ۔ 
مٹور : نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم کبیر احمد جنجوعہ سے ۔ ۔ ۔ ۔ کہوٹہ کلر سیداں روڈ پرواقع نالہ کلمن عوام کے لیے عذاب بن گیا ۔ بارش کے دنوں میں کہوٹہ کے علاقوں دکھالی , لونہ , کلانہ , پیکاں , نوگراں , ڈیرہ مشتاق شاہ , ساعی , بملوٹ , کوٹ , چنام کی عوام کی مسائل کا شکارہو جا تی ہے ۔ 
داتا دربار سے لے کر اخوان المسلمین مصر تک ہر جگہ بے گناہوں کا خون گرانے میں انہی لوگوں کا ہاتھ ہے ۔ 
وراٹ کوہلی کے مجموعہ کے بارے میں وہ کیا کہنا چاہیں گے ؟ تووجے نے کہا کہ اس طرح کا تبصرہ کرنے کے لئے یہ بہت جلدبازی ہوگی لیکن انہوں نے امید ظاہر کی کہ ہندوستانی کرکٹ کیلئے اگلے 12 ماہ شاندار ہوں گے ۔ 
لیکن , ان کے بقول , ملک میں جاری کریک ڈاؤن اور سیاسی سرگرمیوں کے لیے محدود ہوتے مواقع عدم استحکام کو بڑھا رہے ہیں جس کے نتیجے میں سیاح اور سرمایہ کار مصر آنے سے کترا نے لگے ہیں ۔ 
قائد انقلاب اسلامی نے فرمایا کہ اللہ کے لطف و کرم سے اسلامی نظام کے اس تیسرے عشرے میں جو پیشرفت و انصاف کا عشرہ ہے نمایاں پیشرفت حاصل ہوگی اور پارلیمنٹ کے اس دور کی تکمیل تک ملک کے اندر سماجی انصاف نمایاں سطح پر نظر آنے لگے گا ۔ 
اس نے مزید کچھ نہیں کہا اور دور جیپ کی طرف دیکھ کر بولا , ' میں اس طرف نہیں جانا چاہتا ۔ ۔ ۔ 
 |    
گویا تجارت محض دنیاوی کام نہیں جیسا کہ بعض لوگ سمجھتے ہیں بلکہ یہ اللہ کا فضل تلاش کرنے کے مترادف ہے ۔ 
میرے والد برما سے چٹگاؤں تک پیدل پھر وہاں سے ریل سے فروری 1942 میں اعظم گڑھ اپنے گاؤں آئے تھے ۔ 
" ہم نے اس کی دعاقبول کرلی اوراسے یحیی جیسابیٹا عطاکیا اورہم نے اس کے لئے اس کی بیوی میں اہلیت پیداکردی بیشک یہ سب لوگ نیک کاموں میں جلدی کرتے تھے اورہم کو بڑی رغبت اورخوف کے ساتھ پکاراکرتے تھے اورہمارے آگے گڑاگڑاتے تھے " ۔ 
جے للتا کے بارے میں واضح اطلاع جاری کئے بغیر ریاستی سرکار کے لئے اس سے نمٹنا آسان نہیں ہوگا ۔ 
ایک زمانہ تھا جب گریٹ برٹن کا جھنڈا آدھی دنیا میں لہراتارہتاتھا ۔ 
تحقیق کے مطابق اومیگا سکس ( ایک قسم کی چربی جو مخصوص ویجیٹیبل آئل میں پائی جاتی ہے ) اور موٹاپے کے درمیان تعلق موجود ہے ۔ 
دبئی ۔ 23 جولائی ( فکروخبر / ذرائع ) سعودی عرب کے وزیر خارجہ عادل الجبیر نے ایران کے ایک قونصل جنرل کی جانب سے سعودی عرب پر دہشت گردی کی پشت پناہی سے متعلق عاید کردہ الزامات کا منہ توڑ جواب دیتے ہوئے ایرانی مندوب کا منہ بند کرا دیا ۔ 
ایک سردار پہاڑ کی سیر کو گیا , اس کے سر میں سمائی کہ پہاڑ کی چوٹی تک پہنچا جائے ۔ 
طاہرہ دیوی نہ صرف فارسی بلکہ فرانسیسی زبان کی بھی ماہر ہیں ۔ 
اتنے لوگ ٹارگٹ کلنگ میں مارے جاتے ہیں اگر ان میں ایک آدھ ان چینلز کا بڑا طرم خان بھی مارا جائے تو کونسا آسمان گر پڑے گا ۔ ۔ ۔ 
وہ اپنی نشانیوں کی وضاحت کرتا ہے ان لوگوں کے لیے جو جاننا چاہیں ۔ 
مینار کے چاروں اطراف پھول کی کھلی پتیوں جیسے 9 میٹر اونچے 10 سٹرکچرز , مینار کے گرد سرخ اور سبز پتھر سے بنائے گئے دو چاند نما تالاب , پانچ کونی ستارے سے مشاہبہ چبوترا اور چاروں اطراف پھیلے سبز باغیچے مینار کی خوبصورتی کو چار چاند لگاتا ہے ۔ 
جن میں آج بھی لاکھوں کارکن شریک ہیں اور اپنے قائد کے ایک اشارے کے منتظر ہیں اور ان کے اشارے پر کسی بھی قربانی سے دریغ نہیں کرینگے ۔ 
رہبر انقلاب اسلامی نے ایرانی ثقافت میں مشرق کی جانب رجحان و میلان کا حوالہ دیتے ہوئے فرمایا کہ اہل مغرب کبھی بھی ملت ایران کا اعتماد جیت نہیں سکے ۔ 
یہ مضمون آپ کو ایک اچھا ذریعہ موسیقی کی بیرونی ہارڈ ڈرائیو سے آئی ٹیونز منتقلی میں مدد دیتا ہے دکھاتا ہے ۔ اس کے بعد آپ موسیقی iTunes میں مستقل طور پر ادا کر سکتے ہیں ۔ مزید پڑھیں ] ] 
ایمان بالرسالت اسی وقت اللہ تعالیٰ کے ہاں مقبول معتبر ہے ۔ 
تو جب یہ کھوج لگ گیا کہ پراپرٹی نہیں بلکہ پراپرٹیز ہیں تو اب آپ کو ان پراپرٹیز کو جسٹیفائی کرنے کے لئے بلایا گیا ہے ۔ 
یہ جواب جناب شبیر نظامی کے ذریعے ایوانِ صدر تک پہنچایا گیا تھا , اس لئے مجھے اس خط کی آفس کاپی دیکھنے کا موقع مل گیا ۔ 
انا للہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایک بار ہمیں غیر مسلمانوں سے رابطہ کرنا ہوگا اور وندے ماترم کے خلاف ذہن سازی کرنے کے لیے جنگی سطح پر محنت کرنے ہو گی ۔ 
آرڈیننس کے نفاذ سے باہمی ثالثی کے معاملات کو بہتر انداز میں حل کیا جا سکے گا ۔ 
واضح رہے کہ امریکی فوج یمن میں القاعدہ کے خلاف فضائی حملے کر رہی ہے اور فروری سے لے کر اب تک عسکریت پسندوں کے ٹھکانوں پر 80 حملے کیے جاچکے ہیں , جب کہ امریکی اسپیشل فورسز نے متعدد زمینی کارروائیاں بھی کی ہیں جن میں جنوری میں کیا گیا ایک آپریشن بھی شامل ہے جس میں ایک امریکی فوجی ہلاک ہوگیا تھا ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوہارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ ادارہ کتابوں کی طباعت و اشاعت کے علاوہ ٹچ سکرین , ڈیجیٹیل قرآن , پین قرآن , ڈیجیٹل ڈیوائسزاور بچوں کے کے لئے ' ' باباسلام ' ' کے نام سے منفرد الیکٹرانک تعلیمی سیریز بھی متعارف کروا چکا ہے ۔ 
ان کے مطابق میں نے ویوین رچرڈ کو بیٹنگ کرتے نہیں دیکھا لیکن سہواگ سے دنیا کا بہترین باؤلنگ اٹیک بھی ڈرتا تھا ۔ 
کوئی جواہر کی کنہ کھوج رہا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ اگر ماضی میں قائم کی گئی کمیٹیوں کی سفارشات اور رپورٹوں پر عمل درآمد کیا گیا ہوتا تو آج حالات ایسے نہیں ہوتے ۔ 
انسانی امارت کا تعلق ان دونوں باتوں سے ہے ۔ 
وہ عورت کے مسئلے پر تو بات کرتے ہیں لیکن کبھی بھی خاندان کا لفظ اپنی زبان پر نہیں لاتے ۔ 
دنیا میں ہم شرح خواندگی کے حساب سے 144 ویں نمبر پر ہیں ۔ 
اس سے ایک دن بعد میں نے اپنی والدہ مرحومہ کی طرف سے عمرہ ادا کیا ۔ 
اگر یہ روایت صحیح ہوتی تو ابن حزم کی اسنا د کی کوئی اہمیت نہ رہتی لیکن اس کا کیا کیا جائے کہ یہ ر وایت بالکل بیکار ہے ۔ 
دسمبر 1967 ! میں وہ پیپلز پارٹی ' صوبہ سرحد کے صدر منتخب ہوئے اس حیثیت میں انہوں نے صوبہ سرحد میں پیپلز پارٹی کی تنظیم میں بڑا فعال کردار ادا کیاتھا ۔ 
ان کے خود ساختہ عقیدوں نے ان کو اپنے دین کے معاملے میں بڑی غلط فہمیوں میں ڈال رکھا ہے ۔ 
۔ پاکستان جا کر یہی کوشش ہوتی ھے کہ اردگرد کے لوگوں کے مزاج کا خیال رکھا جاۓ اور تنقید کم سے کم کی جاۓ نہیں تو یہ سننے کو ملے گا کہ ساری زندگی تو اسی میں گزار دی اب باؤ بن رہے ہیں , انکے رنگ میں ڈھلنے کی کوشش کی جاۓ تو یہ سننے کو ملتا ہے کہ لگتا نہیں کہ دبئ سے آۓ ہو ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے خوف سے بے حال اپنی بیوی کا حوصلہ بندھایا ۔ 
اس لیے مشرقِ وسطیٰ میں کارروائیاں جمہوریت کے عظیم تر مفاد کی بجائے مغرب کے معاشی مفادات کو مدنظر رکھتے ہوئے کی جارہی ہیں ۔ 
مسلمانوں کے لیڈرز بشمول علامہ اقبال اس خلیفہ ثانی کی دریدہ دہنی اور لچر زبان کی زد میں رہتے تھے , قادیانی ہائی کمان کے دل ودماغ میں مسلمانوں کے خلاف جو بغض اور نفرت موجزن ہے مرزا محمود کی اس اشتعال انگیز تقریر سے وہ روز روشن کی طرح عیاں ہو جاتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
حوزہ علمیہ نجف اشرف اور حرم علوی ( ع ) کی جانب سے بھیجے گئے مبلغین کرام نے قیروان شہر کی داعش کے دھشت گردوں سے آزادی میں شرکت کی ۔ 
نوجوان نسل کا آئیڈیل اس کا استاد ہوتا ہے ۔ وہ اپنے استاد سے متاثر ہوتی اور اس کی کامیابی کا انحصار بھی اس کے استاد کے طرزِ تعلیم و تربیت پہ ہے ۔ 
کسی بھی سطح پر اردو کی خدمت انجام دینے والوں اور اردو بلاگرز کے لیے کوئی پیغام ؟ اردو کی خدمت انجام دینے والوں کو بس اتنا کہوں گا کہ اردو کے لئے نیک نیتی سے کام کریں چاہے وہ کام پیسے لے کر کریں ۔ 
یورپی یونین نے شام پر نئی پابندیاں عائد کر دیں تھیں ۔ 
مسٹر گیلانی نے کہا کہ اس کارروائی کے بعد اب تک ان کی کسی امریکی اہلکار سے بات یا ملاقات نہیں ہوئی ہے اور ' ہمیں تمام خبریں میڈیا سے مل رہی ہیں مگر آج ہم نے کہا ہے کہ ہم چاہتے ہیں کہ امریکہ ہم سے براہ راست بات کرے ' ۔ 
معبودِ حقیقی کی بارگاہِ بے نیاز میں حضوری کا پروانہ ہے ۔ 
مطالب اگرچہ اس گروپ میں بھی مشترک ہیں یعنی قرآنی دعوت کی تینوں اساسات ۔ ۔ ۔ توحید , قیامت , رسالت ۔ ۔ ۔ پر جس طرح پچھلے گروپوں میں بحث ہوئی ہے اسی طرح اس میں بھی یہ تمام مطالب زیر بحث آئے ہیں ! 
جونہی وہ ایک جھاڑی کے قریب سے گزرا تو شیر جو وہاں چھپا بیٹھا تھا اس پر کود پڑا ۔ 
اپنے خطاب میں انہوں نے یہ واضح نہیں کیا کہ چھ ارب ڈالر کی یہ رقم پاکستانیوں کی جانب سے گزشتہ چھ ماہ میں بھیجی گئی یا سال بھر میں تاہم امکان ہے کہ یہ رقم سال 2016 ! میں بھیجی گئی ۔ 
عورت بھی انتہائی نازک ہے ' اسے بھی خاص توجہ کی ضرورت ہے ۔ حجاب اسے قید نہیں کرتا بلکہ ایسی تمام چیزوں سے نجات دیتا ہے جو اس کی عفت اور عظمت کے لیے خطرناک ہوسکتی ہیں ۔ 
ولی فقیہ کی مطلقہ حکومت مافوق قانون ہوتی ہے , اصولاً آئین اور عام قوانین اُس کی اجازت سے وجود میں آتے ہیں , لہذا ماتحت ہرگز مافوق کو محدود و مقید نہیں کر سکتا ۔ 
بالا کوٹ 1996 چھتر پلین ۔ ۔ 
خوش قسمتی سے استاد کا مقام و مرتبہ ایسا ہوتا ہے کہ وہ تعلیم دینے کی وجہ سے , طلبہ کو نئی چیزیں سکھانے کی وجہ سے ان پر فطری طور پر ذہنی و ثقافتی بالادستی رکھتا ہے , کلاسوں میں بعض بد اخلاق طلبہ جو ہوتے ہیں ہم ان کی بات نہیں کر رہے ہیں , عمومی ماحول یہی ہوتا ہے ۔ 
ہم کہنے کو تو ایک آزادا ور خود مختار ملک کے باشندے ہیں ۔ لیکن سر ! 
لہٰذا صرف پاک افغان تعلقات کا فروغ نہیں پاک بھارت کشیدگی کا خاتمہ بھی اس کے فوری سٹریٹجک مفادات کا متقاضی ہے ۔ 
اپوزیشن زرعی اصلاحات کیلئے کوشش کررہی ہے ہم نے نواز شریف کی حکومت کوبچایا مگر اس کا کوئی فائدہ نظر نہیںآیا ۔ 
کرکٹ کے ٹی ٹوئنٹی عالمی میلے کو ویسٹ انڈیز نے اپنی شاندار کارکردگی سے لوٹ لیا ۔ 
اس کے ساتھ کوئی اسم صفت مثلاً پورا سچ کہنا ضروری ہے ۔ 
 |    
68 سال گزرنے کے باوجود ہمارا تعلیمی نظام ترقی نہیں کر سکااور ہم نے جو اُمید یں اس ے لگا رکھ تھیں وہ پور ی نہیں ہوئیں ۔ جبکہ 1973 کے آئین کے مطابق ریا ست کی ذمہ داری ہے وہ بچوں کو میڑ ک تک مفت تعلیم دے ۔ 
انتخابی دھاندلیوں کے حوالے سے سپریم کورٹ کے ججوں پر مشتمل جوڈیشل کمشین قائم کرنے کی استدعا چیف جسٹس کو بجھوائی جا چکی ہے ۔ 
خواتین کے ساتھ زیادتی کے معاملے میں اس کے ایک اور رکن اسمبلی پرکاش جاروال کو پولیس نے آج گرفتار کر لیا ۔ 
 |    
پاکستان کی جانب سے یاسر شاہ نے شاندار بیٹنگ کرتے ہوئے 38 رنز کی ناٹ آؤٹ اننگز کھیلی جب کہ حسن علی نے بھی 15 رنز بنائے اور آؤٹ نہیں ہوئے ۔ 
زیورخ ........سوئزرلینڈ میں ماہر ڈائیور نے 193 فٹ اونچی چٹان سے چھلانگ لگاتے ہوئے , دنیا کی سب سے اونچی کلف جمپ کا عالمی ریکارڈ اپنے نام کرلیا ۔ 
ہماری بیٹیوں سے اگر غلطی ہوجائے تو ہم کیا چاہتے ہیں ؟ کہ داماد معاف کردے , ہماری بیٹیوں کو جب داماد ستاتے ہیں تو ہم بزرگوں سے تعویذ لیتے ہیں ۔ 
" ان آٹھ کروڑ لوگوں کے کوائف کی تصدیق کا عمل 18 جولائی سے شروع کیا جائے گا , جو 16 اگست تک جاری رہے گا ۔ 
ایم کیوایم کا وہ مشہورِ زمانہ ورقہ ( پمفلٹ ) یادداشتوں میں اُجاگر کیجئے جس میں وہ شناخت ( ؟ ) کے بحران میں خود کو پڑنے والی گالیوں کا ذکر کرتے ہیں ۔ وہ ' ' مکڑ ' ' کا لفظ تب دائر تحریر میں لائے تھے جو اہلِ کراچی کے عمومی تجربے میں تھا ۔ 
لوگ ایک دوسرے سے بحث کرنے لگے ۔ 
خوبصورت آواز کی مالک سائرہ پیٹر نے اوپرا کی تعلیم لندن سے حاصل کی ہے اور انہیں کئی زبانوں پر عبور حاصل ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ڈاکٹر نجیب نقی کی پوزیشن مضبوط کھوکھر برادری نے ان کی حمایت کا اعلان کر دیا ۔ 
گرچہ انگریزی حصہ کسی پر سیدھا سیدھا وار شمار ہوگا ۔ ۔ ۔ 
وارڈ نمبر چار سے مسلم لیگ ( ن ) کے امیدوار راجہ محمد القاب اور حوالدار آزاد جن کا انتخابی نشان بالٹی ہے کے درمیان الیکشن کا معرکہ ہو گا ۔ 
فاغرض عنھم ۔ والمعنی لا تہتک سترہم ولا تفضحہم ولا تذکرہم باسماء ہم وَ لمّا امر االلہ بستر امر المنافقین الی ان یستقیم امر الاسلام . 
لہٰذا اسلامی اور جمہوری حقوق کے تحفظ کی خاطر ہمارا یہ پرزور مطالبہ ہے کہ ماتمی جلوسوں کے سابقہ لائسنس بالکل منسوخ کر دیے جائیں , تاکہ ان ماتمی جلوسوں کی بنا پر جو فرقہ وارانہ فسادات رونما ہوتے رہتے ہیں , ان کا بالکلیہ انسداد ہو سکے ۔ 
اس کے بعد مٹائیں شبیہ پر کلک کریں اور پھر عمل کی تصدیق کریں ۔ تمام مواد گم شدہ فون پر ختم ہو جائے گا ۔ آپ بھی اس عمل کی آپ کو اطلاع دئیے اپنے ای میل اکاؤنٹ پر ایک اطلاع موصول ہوگا ۔ 
ڈی پی اے مطابق صوبے سنکیانگ کے متعدد اسکولوں اور کالجوں کی جانب سے کہا گیا ہے کہ وہ اپنے طلبہ اور اساتذہ کو ماہ رمضان میں روزہ رکھنے کی اجازت نہیں دیں گے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ امجد سلطان نے آج پھر شکیل کو مارا تھا یہ کوئی پہلا موقع نہیں تھا جو امجد نے اسے بے دردی سے مارا تھا ۔ 
علامہ اقبال کے اس خطبے کے تقریباً نوسال بعد تک مسلم لیگ اس کوشش میں رہی کہ کانگریس کے ساتھ ایسا سمجھوتہ ہو جائے جس سے متحدہ ہندوستان میں مسلمانوں کی تسلی کے مطابق ان کے حقوق کا آئینی تحفظ ہو سکے لیکن مسلم رہنماوں کی مسلسل سعی کے باوجود ہندو قوم کی ذہنیت نہیں بدلی ۔ 
کسان بورڈ پتوکی کے چوہدری عرفان نے مطالبہ کیا ہے کہ پل کی بار بار تعمیر میں ہونے والے گھپلوں اور محکمہ نہر کی بے توجہگی کا سخت نوٹس لیکر پل کی فوری مرمت کی جائے ۔ 1 
پاکستان کے دو معروف مذہبی رہنماؤں نے وائس آف امریکہ سے گفتگو میں امریکہ میں فائرنگ کے حالیہ واقعہ کی شدید مذمت کرتے ہوئے کہا کہ اسے کسی ایک مذہب سے نہیں جوڑا جانا چاہیئے ۔ 
بعض دفعہ اس عالم محسوس میں کوئی قرینہ سرے سے موجود ہی نہیں ہوتا بلکہ قاضی اپنی فہم وفراست کے ذریعے اس معنوی قرینہ تک پہنچتا ہے ۔ 
لاہور : آل راؤنڈر فواد عالم نے کہا کہ قومی کرکٹ ٹیم میں آنے کے بعد ورلڈ کپ کھیلنا ہر کھلاڑی کا خواب ہوتا ہے , دوبارہ موقع ملنے کا منتظر ہوں , جب بھی گرین شرٹس کا حصہ بنا اپنا انتخاب درست ثابت کرنے کی کوشش کروں گا ۔ 
مگر اس نے بھی حد کر دی تھی ۔ 
راجہ محمد علی نے نوگراں میں مسلم لیگی کارکن چوہدری صدیق ( مرحوم ) کی وفات پر ان کے گھر جاکر لواحقین سے تعزیت کی ۔ بعدازاں انہوں نے سہالی فیروزال میں مرحوم چیئرمین علی اصغر کے گھر جا کر لواحقین سے تعزیت کی جبکہ دیگر جگہوں پر بھی وفات پا جانے والے گھرگئے اور دعائے مغفرت کی ۔ 
کریڈٹ کارڈ سے فیس آن لائن ہی ادا کی جاسکے گی ۔ 
ہم نے پاکستان کو عراق سے تیل و گیس بھی کریڈٹ پر دلوانے کا عندیہ دیا ہے ۔ 
جواب : ۔ ۔ ۔ 
بستی والوں نے گھروں میں بھیڑئیے پالنا شروع کر دیے تھے ۔ 
یکم اپریل سے شروع ہونے والے تعلیمی سال سے تاحال سرکاری سکولوں میں فری ملنے والی کتابوں کے کورسس کی رسائی ایک معمہ بن چکا ہے جسکے باعث سکولوں میں تدریسی عوامل جمود کا شکار ہو چکے ہیں ۔ 
اس پر بھی ستی کے رواج کی طرح پابندی لگائی جاسکتی ہے ۔ 
کرکٹ کی ایک دیوانی نے اپنے ٹوئٹ میں لکھا کہ پاکستان سپر لیگ کی ایک خاص بات یہ ہے کہ اس میں پاکستان ہارے گا نہیں ۔ 
اس گفتگو کا حاصل جو میں سمجھتا ہوں وہ یہ ہے کہ علم اور عمل کا گہرا تعلق ہے ۔ 
وہاں اس نے دیکھا کہ دو آدمی لڑ رہے ہیں ۔ ایک اس کی اپنی قوم کا تھا اور دوسرا اس کی دشمن قوم سے تعلق رکھتا تھا ۔ 
عوام کے معمولات زندگی مفلوج ہو کر رہ گئے ہیں ۔ 
اب برطانیہ نے بھی روہنگین مسلمانوں کے قتل عام کا نوٹس لیتے ہوئے انکے معاملہ پر سلامتی کونسل کا ہنگامی اجلاس طلب کیا ہے ۔ 
اس طریقے سے آپ کے ناخن نرم اور چمکدار ہوجائیں گے ۔ 
اجی کن " ہیروں " کے چکر میں پڑھ گئے ؟ لوگ چکمتی چیز ( ہیرے ) کو ہی " ہیرو " سمجھتے ہیں ۔ 
' ' اللہ , اس کا رسول اور سب مومن تمہارے عمل کو دیکھ لیں گے ۔ 
البتہ ولدیت کے خانے میں بچے کے والد ہی کا نام آسکتا ہے , اگر اس کے والد کا نام معلوم نہ ہو سکے تو ولدیت کے خانے میں عبد اللہ ( اللہ کا بندہ ) لکھ لیا جاے , اور اپنا نام بطور سرپرست لکھا جائے ۔ 
یہ اشارہ حدیبیہ کی طرف ہے جو بالکل مکہ کے دامن میں ہے ۔ 
اقبال نے برتن دھوکرمجھے دیااورکہاکہ جائوکہیں سے لسی لے کرآئومیں گلی میں جارہاتھاکہ اس وقت لسی کہاں ملے گی جونہی میں نے گلی کاموڑ کاٹادیکھاتوسامنے ایک کھوکھابناتھا ایک باباجی لسی بنارہے تھےمیں حیران ہوگیاکہ پہلے یہاں کبھی کھوکھاتھااورنہ ہی پہلے اس باباجی کودیکھاراتوں رات یہ کھوکھاکیسے بن گیااوردل میں خوش بھی ہواکہ کام قریب سے ہوگیااب یہ صبح تحقیق کررہے ہیں کہ کھوکھاکس نے بنایا ۔ 
کراچی : پاکستان عوامی تحریک سندھ کے سینئر نائب صدر علی اوسط نے کہا ہے کہ مہنگائی , غربت اور لوڈ شیڈنگ عوام پر عذاب بن کر مسلط ہیں ۔ 
اور ہماری اردو کو مزید ترقی کی منازل طے کروائے ۔ 
یہ دولت کی علامت ہے , اس کے سکے بنائے جاتے ہیں , زیورات میں استعمال ہوتی ہے , یہ چٹانوں میں ذروں یا پتھروں جیسی شکل میں ملتی ہے , یہ نرم چمکدار اور پیلے رنگ کی دھات ہے جسے کسی بھی شکل میں ڈھالا جاسکتا ہے ۔ 
زراعت کے شعبہ سے وابستہ لوگوں کو آگاہی فراہم کرنے اور انہیں کاشتکاری کی جدید سہولتوں کے متعلق آگاہ کرنے کے لئے نال میں کاٹن ریسرچ سینٹر بھی زیر تعمیر ہے ۔ 
پارٹی کے کام کاج , سیاسی پروگراموں کے فیصلے اور پالیسی طے کرنے میں جمہوری طریقہ تقریباً ختم سا ہو گیا ہے اور ایک دو آدمی مل کر پالیسی ہی نہیں , سارا کچھ طے کر لیتے ہیں , یہاں تک انتخابات کے امیدوار تک طے کر لیتے ہیں ۔ 
ریو ڈی جنیئرو ( سپورٹس ڈیسک ) برازیل نے رواں سال اولمپکس گیمز کی میزبانی کرنے والے شہر ریو ڈی جنیئرو میں تیا ر کئے گئے اولمپک ویلج کو عوام اور میڈیا کیلئے کھول دیا ۔ اولمپک ویلج میں 17 ہزار ایتھلیٹس اور آفیشلز قیام کرسکیں گے ۔ ان کے ساتھ ساتھ پیرا ولمپکس گیمز کے دوران 6 ہزار افرادبھی قیام کرسکیں گے ۔ گیمز کی تیاریاں مکمل کرلی گئی ہیں جس کے بعد اولمپک ویلج کو کھولا گیا ہے ۔ 
آپ ملک کے اُن چند لوگوں میں سے ہیں , جن میں سیاسی سمجھ ہے , آپ بھی اپنی سیاسی سمجھ کو کیوں نہیں سمجھ پا رہے ہیں , ہمیں نہیں پتہ ۔ 
ہمارے حکمرانوں کا مزاج یہ ہے کہ جو کریں گے اپنے لئے کریں گے اس کے سوا کچھ نہیں کریں گے , مری کی مہنگائی , غلاظت , ہوٹلوں کے کرائے ایسے ہیں کہ کانوں سے دھواں نکلنے لگتا ہے ۔ 
# راہ خدا میں مسلسل اور دائمی ایثار کرنا اور اس راہ میں جان سے گذرجانا اور ناہمواریوں میں صبرو استقامت کرنا ۔ 
اس لیے دبئی میںجب مشاعروں کا انتخاب کرتے ہیں تو چار خواتین رکھتے ہیں , دو تین ترنم والے رکھتے ہیں اور کچھ تماشہ کرنے والے بھی رکھتے ہیں ۔ 
میں نے اپنے کلینک میں داخل ہو کر ابھی اپنا سفید کوٹ پہنا ہی تھا کہ میری اسسٹنٹ نرس نے مجھ سے کہا ۔ 
وہاں کچھ بھی نہیں رہتا ۔ 
امیتابھ بچن کو اپنا " چوکیدار " رکھ لیتا ۔ ۔ ۔ 
دوسرے دن لکھنؤ پہنچ گئی ۔ 
کچھ کو علاج معالجہ کی سورت میں اور کچھ کو کھیل اور تفریح میں اور کچھ کو شکار میں ۔ ایسا اس لیے کیا جاتا ہے کہ فوجی جوان کسی نہ کسی کام میں مصروف ہو جائیں اور جنگ کی ہولناکیاں ان کے اعصاب پر سوار نہ ہوں ۔ 
لیکن دراصل یہ ایک منفرد معدنی چیز ہے جو پیٹرولیم سے نکالی جاتی ہے ۔ 
ان خیالات کا اظہار مولانا نوارالحسن راشد صاحب کاندھلہ نے کیا ۔ مولانا موصوف کل رات جامعہ اسلامیہ بھٹکل کے کانفرنس ہال میں ' ' آزادئ ہند میں مسلمانوں کے کردار ' ' کے وسیع موضوع پر اپنا وقیع محاضرہ پیش فرمارہے تھے ۔ 
جس شیر کو گذشتہ 30 سالوں سے گالیاں دیتے رہے آج اُسی شیر کو گود میں بٹھا کر فوٹو شیئر کئے جا رہے ہیں ۔ 
: ) سیدھی بات کروں گا جی ۔ ۔ ۔ 
بلکہ وہ اس حوالے سے شیعہ تھے کہ حضرت علی ع کو معاویہ و عثمان پر ترجیح دیتے تھے جبکہ در واقع یا مروانی تھے یا خارجی ۔ ۔ ۔ 
تاہم اب بھی یہاں درمیانے درجے کا سیلاب ہے , اگر پہاڑوں پر مزید بارشیں ہوئیں تو پانی کی سطح بلند ہو گی ۔ 
کوشش کے باوجود کتابوں تک رسائی ممکن نہ ہوئی ۔ میرا تعلق کسی بھی طرح کے ادبی یا تعلیم یافتہ گھرانے سے نہ تھا ۔ 
ہم ڈرنے والے نہیں ہیں ۔ ۔ 
بھارت نے ہمیشہ سے ہی پاکستان دشمنی کا ثبوت دیا لیکن پاکستان دشمنی کی بنیاد پر ہونے والے بھارتی الیکشن میں مودی کی حکومت آنے کے بعد سے نہ صرف انڈیا کے مسلمانوں پر مظالم کا سلسلہ بڑھ گیا ہے وہیں مقبوضہ کشمیر میں بھی بھارتی فوج کے مظالم میں اضافہ ہو گیا ہے ۔ 
ایبے , جو جاپان کی بہتر سازو سامان سے لیس مسلح افواج کے کمانڈر ان چیف ہیں , نے 180 سینئر فوجی افسروں کو بتایا وہ اپنا سر ریت میں نہیں دیں گے ۔ 
23 مارچ 1956 ! کے بعد ' ' استقلال ' ' کو ' ' استقبال ' ' کر دیا گیا ۔ 
لاہور : حکومت پنجاب کے سستے رمضان بازار سج گئےلاہور : ( 28 مئی 2017 ) رمضان المبارک میں عوام کوریلیف فراہم کرنے کیلئے پنجاب حکومت کے سستے رمضان بازار سج گئے ۔ 
ساتھ ہی میں اپنے لئے بھی دو روٹیاں اتار لوں گا اور بھاجی بھی لوکی ہی کی بن جائے گی ۔ 
چین کے اخبارات اور ٹیلی ویژن چینلز ساڑھے آٹھ ٹن وزنی اس خلائی مشین کی طے شدہ روانگی کو انتہائی اہمیت دے رہے ہیں اور ذرائع ابلاغ میں اس کے متعلق مفصل رپورٹیں شائع اور نشر کی جا رہی ہیں ۔ 
واضح رہے کہ لیبیا کے ڈکٹیٹر قذافی کو آٹھ مہینوں کی عوامی تحریک کے بعد اقتدار سے ہٹنا پڑا اور طرابلس پر مغرب کے حمایت یافتہ مخالفین کے قبضے کےدوران مسلح افراد نے انہیں پکڑ کر قتل کردیا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
واضح رہے کہ یونان , نیٹو اور یورپی یونین کا رکن ملک ہے اور حال ہی میں بائیں بازو کے وزیر اعظم کے دورہ ماسکو میں ایتھنز اور ماسکو کے تعلقات کو بہتر بنانے کی کوششوں کا آغاز ہوا ہے ۔ 
وہ جب عمل کا طریقہ بتارہے تھے ہمارا ایک ساتھی بڑے غور سے سن رہا تھا ۔ 
' ' اپنے آپکو اولیاء اللہ کی گوشت خوری سے بچاؤ ۔ 
انھوں نے کہا کہ اس بیماری میں سب سے بڑی دشواری دوا کا فوری طور پر دماغ تک پہنچانا تھا جس کا طریقہ کار اب دریافت کرلیا گیا ہے , مذکورہ ادویات پاکستان میں گذشتہ کئی سالوں سے استعمال کی جارہی ہیں تاہم لاعلمی کی وجہ سے وہ کئی قیمتی جانوں کو بچانے میں کام نہیں آسکیں ۔ 
وزیرمملکت عابدشیرعلی کے اس بیان پرجس میں انہوں نے آزادکشمیر میں بجلی بندکرنے کی دھمکی دی ۔ 
پھر وہ اسقدر سخت بات کیوں اور کیسے کہہ گئے ۔ 
بڑے سے بڑا سانحہ گزر جائے ہم اگلے دن پھر اپنے معمولات زندگی میں کھو جاتے ہیں ۔ 
فوجیوں کو محض خود حفاظتی کیلئے ہتھیاروں کے استعمال کی اجازت دی گئی ہے ۔ 
جو آصف زرداری کے کاروبار کے نگراں تھے ۔ 96 ! کے آخر میں جب پی پی حکومت ختم ہوئی تو اس وقت اسٹیل ملز کا اربوں روپے کا اسکریپ ریاض لال جی کو کوڑیوں کے دام دلایا حکومت ختم ہوئی تو ریاض لال جی دبئی چلے گئے ۔ 
صاحب قبر میرے سامنے بیٹھا ہے ۔ 
کہہ دو کہ اللہ میرے لیے کافی ہے اور بھروسہ کرنے والے اسی پر بھروسہ کرتے ہیں ۔ 
لینڈل سمنس اور آندرے رسل نے میچ کے اہم موڑ پر زمہ دارانہ اننگز کھیلتے ہوئے بالترتیب بیاسی اور تینتالیس رنز بنائے ۔ 
مرزا غالب کے الفاظ میں ' ' چوک مقتل اور گھر زنداں کے نمونے بن گئے ہیں ' ' ۔ 
افغانستان کے صوبے ننگر ہار میں وہابی دہشت گرد تنظیم داعش کے خلاف فضائی کارروائی کی گئی جس کے دوران داعش کمانڈروں سمیت 22 وہابی دہشت گرد ہلاک ہوگئے ہیں ۔ 
اس سے لگتا ہے کہ بم کار میں نصب تھا ۔ 
 |    
کرپشن اور رشوت خوری اس معاشرے کو دیمک کی طرح چاٹ رہی ہے ۔ 
جیسے ہی میری گاڑی تین مرتبہ گھومی , اور گھومی اور گھومی میں دیکھ سکتا تھا کہ کالمز چکر کھاتے ہوئے گزر رہے تھے ۔ میں جانتا تھا کہ اب میں مرنے والا ہوں ۔ 
نریندر مودی ۔ 
' ' یاسر نے پیار کرتے ہوئے کہا ' ' ابو اور یاسر مجھے معاف کردیں ۔ میں آپ کی خواہش اس سال پوری نہیں کرسکوں گا ۔ 
قدیمی ۔ لسان المیزان میں ہے وامتنع من بیعتہ الحسین بن علی وعبد اللہ بن عمر وعبد اللہ بن الزبیر ۔ واما ابن عمر فقال اذا اجتمع الناس بایعت ۔ 
اس صوبے میں گزشتہ برس سے حکومتی فورسز اور کْرد علیحدگی پسندوں کے درمیان جھڑپیں جاری ہیں ۔ 
ملک میں جمہوری کلچر فروغ پا سکتا ہے جس کی بدولت متوسط طبقے کی نمائندگی ایوانوں میں بڑھے گی جوکہ جاگیردارانہ اور سرمایہ دارانہ مزاج کے سیاست دانوں کے لئے خطرہ ثابت ہو سکتی ہے ۔ 
لیما : پیرو میں سیلاب سے چودہ افراد ہلاک اور کئی بے گھر ہوگئے ۔ پیرو میں سیلاب نے تباہی مچادی ہے ۔ 
وہ جب اس عمارت میں رہنا شروع کرے گا تو وہ بھی اس کے ساتھ اس میں رہنے کیلئے آ جائیں گے ۔ 
اس وقت خاتون کے ساتھ اس کے ساتھی کا بھی امتحان ہوتا ہے کہ وہ کس طرح اپنے ہمسفر کا خیال رکھتا ہے ۔ 
ٹھیک ویسے ہی چندہ ماما بھی ہمیں چاندنی اور سہانی روشنی دیتا ہے ۔ 
انہوں نے محکمہ کمیونیکیشن اینڈ ورکس میں گاڑیوں کی حردینے میں پندرہ کروڑ روپے کی غبن پر بھی شدید غم و غصے کا اظہار کرتے ہوئے کہا کہ بد عنوان افسروں کو انصاف کے کٹہرے میں ضرور کھڑا کریں گے ۔ 
اسی طرح اکثر جانوروں میں , جن میں کتے اور بندر بھی شامل ہیں , بھی دو مخروطی خلیات ہی موجود ہوتے ہیں ۔ 
مگر باری باری ۔ 
اس حدیث کے علاوہ اور بھی کافی احادیث اھمیت نماز کو بیان کرتی ھیں ۔ 
مقام پیدائش ۔ 
ان روایات کی تعداد بھت زیادہ ھے اور وہ سب روایات مندرجہ بالا مطلب کی حکایت کرتی ھیں ۔ 
قائد تحریک جناب الطاف حسین نے رابطہ کمیٹی کے فیصلے کی توثیق کردی ہے ۔ 
میں کل دلی واپس پہنچ گیا ۔ 
حکومت کے خلاف مظاہرہ کرنیوالی اپوزیشن جمعے کو طاقت کے اظہار کا دن منا رہی ہے ۔ 
جی نئیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
تقریباً تین چوتھائی لوگ چینی ہیں لیکن یہاں کی اقلیتوں میں ملائی اور انڈین اہم ہیں ۔ 
ایک دلیل یہ ہے کہ دیوبند نام ' دیوی ون ' سے بنا ہے ۔ 
پیپلزپارٹی کو خطرہ ہے کہ سندھ میں پیپلزپارٹی اور متحدہ قومی موومنٹ کی مبینہ مفاہمت کے بعد پیپلزپارٹی کے کافی ارکان ناراض ہیں جو سینیٹ انتخاب میں مسلم لیگ ( ن ) یا مسلم لیگ ( ف ) کے امیدواروں کو ووٹ دے سکتے ہیں ۔ 
پھیکا ۔ مقام پیدائش ۔ 
دوکاندار نے کہا کہ نہیں دونگا ۔ 
ویسے یہ الگ بات ہے کہ شام کے معاملے میں دونوں ملکوں کا موقف تقریبا ًایک ہی ہے ۔ 
تو قرینہ سے ہمزاد مراد لینا چاہیے ۔ 
انہیں درخت سے باندھ کر اس بری طرح سے مارا پیٹا گیا کہ یہ اسپتال پہنچ گئے جہاں اب تک کی اطلاعات کے مطابق ان میں سے ایک کی حالت انتہائی تشویشناک ہے ۔ 
پاک چین دوستی ٹنل 24 کلومیٹر پر مشتمل ہے اور قراقرم ہائی وے کا ہی ایک حصہ ہے , اس میں 5 سرنگیں جن کی کل لمبائی 7 کلومیٹر ہے جبکہ 2 پل اور 78 پلیائیں شامل ہیں ۔ 
گڈکری کے فیصلہ سے ناراض لیڈر میڈیا میں اس فیصلہ کے خلاف بیان دینے لگ گئے ۔ 
بوٹی بوٹی تھرکنا یا پھڑکنا دوسری بات ہے اس سے مراد ایک ایسی شخصیت ہوتی ہے بلکہ اکثر نوعمر کے لڑکے اور لڑکیاں ہوتی ہیں جن میں سے چُستی چالاکی اور شوخ مزاجی زیادہ ہوتی ہے ۔ 
اب اگر آپ بائیکاٹ کرنا چاہتے ہی ہیں تو پھر یہ طے کرلیں کہ کس کا بائیکاٹ کریں گے ؟ بیوپاریوں کا , انتظامیہ کا یا پھر نمو د نمائش کرنے والوں کا ؟ مسئلے کا حل چاہتے ہیں تو اس کو حکومتی سطح پر حل کروانے کی کوشش کریں تاکہ بیوپاریوں کو بھی ریلیف دلوایا جائے اور قیمتیں طے کردی جائے ۔ 
" لیکن یہاں کے کم زوروں کو دیکھ کر حیرت ہوتی ہے کہ وہ اپنی کوشش و تدبیر کو بلند سے بلند پرواز میں بھی بے پر و بال نہیں جانتے ۔ 
پاکستان تحریک انصاف کے رہنما مخدوم شاہ محمود قریشی این اے دوسو اٹھائیس سے انتخابی اکھاڑے میں اتر رہے ہیں ۔ 
استفسار پر خدا نے بتایا تھا کہ یہ پیغامبری کی پشت , یعنی جد اور آل کا نظارہ ہے ۔ 
اسی طرح مشترکہ تحقیقاتی ٹیم نے سابق وزیرداخلہ رحمان ملک کو بھی کو طلب کرلیا ہے , سینیٹر رحمان ملک تئیس جون کو مشترکہ تحقیقاتی تیم کے سامنے پیش ہوں گے ۔ 
یعنی , ایک طرف دنیاوی معاملات نبھانے کی باری آئی تو اپنے شہر میں محمد صلعم بدو قبائل کے یہاں سیکھی ہوئی انہی اقدار کی پاسداری اور روایات پر عمل پیرا ہونے کے باعث معتبر ٹھہرائے گئے ۔ 
وفاقی وزیر کا کہنا تھا کہ ' پاکستان نے جنگ سے متاثرہ افغان عوام کو پناہ فراہم کرنے کے لیے بہت کچھ کیا ہے ' , انھوں نے کہا کہ ' وقت آگیا ہے کہ افغان مہاجرین اپنے وطن واپس چلے جائیں ' ۔ 
ایک اور سوال کے جواب میں انہوں نے کہا کہ وفاقی ادارے ان کی بازیابی کے حوالے سے بلوچستان کی جماعتوں اور حکومت سے مکمل تعاون کررہے ہیں ۔ 
لیاری ایکسپریس وے پر تعمیراتی کام کا معائنہ کرنے کے بعد میڈیا سے گفتگو میں گورنر سندھ کا کہنا تھا کہ لیاری ایکسپریس وے کے شمالی حصہ کی تکمیل سے شہریوں کو آمدو رفت کی بہترین سہولیات فراہم ہوں گی ۔ 
پاکستان اس وقت مسائل میں گھرا ہوا ہے ۔ 
سب سے بڑا فائدا تو یہ ہے کہ اس دن وہ غرباء اور مساکین جن کو سارا سال گوشت میسر نہیں آتا وہ اس سے استفادہ کرتے ہیں ۔ 
انھوں نے ایٹمی معاھدے کو ایران کے ایٹمی پروگرام کے پرامن ھونے پر اطمینان اور یقین کے لیے سفارتی کوششوں کی اھمیت پر تاکید اورعلاقے کے امن اور سلامتی کی ضمانت قراردیا اور اس بات پر مسرت کا اظھار کیا کہ تمام فریقوں نے دس جنوری کو ویانا میں ایک اجلاس میں شرکت کر کے ایک بار پھر اس معاھدے پر موثر عمل درآمد کے لیے اپنے پختہ عزم پر زور دیا ۔ 
اُس نے تب بھی کھلم کُھلا , مسیح کے لیے واضح ڈٹا نہیں رہا تھا ۔ 
انشاء اللہ معاملات ٹھیک ہو جائیں گے ۔ 
مغربی ممالک کے پاس ان مغربی دہشت گردوں کے حوالے واضح معلومات موجود نہیں اور حقیقت میں مغربی سکیورٹی ادارے بیشتر مغربی دہشت گردوں کے حوالے سے کچھ نہیں جانتے جس کا واضح ثبوت ان دہشت گردوں کا مغربی ممالک میں پناہ گزینوں کے بھیس میں داخل ہونا ہے ۔ 
کچھ حمایتیوں کے سبب , نواز شریف ضیا دور ہی میں , وزیر اعلیٰ پنجاب منتخب ہوئے , جس پر دوبارہ مارشل لا کے بعد 1988 ! میں منتخب ہوئے ۔ 
رات بھر بغیر بجلی کے رہنے سے مشتعل لوگوں نے منگل کی دوپہر حسین گنج چوراہے پر مظاہرہ کیا ۔ 
تین لوگ اوپر پیڑ پر چڑھ گئے اور چار نیچے چادر تان کر کھڑے ہوگئے ۔ سنجے سنگھ وہاں موجود خاموش تماشائیوں کو اپنی جگہ اطمینان و سکون کے ساتھ بیٹھے رہنے کی تلقین کرتے رہے ۔ 
' نہ انہوں نے بلانا تھا نہ ہم کبھی ان کے سامنے حاضر ہوئے پھر ۔ ۔ 
- مخلص راہی , کراچی ۔ یہ سب وڈیرہ شاہی اور جاگیرداروں کا کیا دھرا ہے کیونکہ ان میں اکثریت جاہلوں کی ہے 
ہم سب گنبد نما کھلی عمارت کے اطراف جودھ پوری پتھر کی بنی چکنی ڈھلان پر چڑھ کر پھسلا کرتے ۔ 
پولیس عہدہ داروں کے حوالے سے اخبار کہتا ہے کہ کراچی میں عرصہٗ دراز سے موجود طالبان کے جنوبی وزیرستان کے بڑے محسود قبیلے کے علاوہ اب مُہمند قبائلی علاقوں کا طالبان دھڑہ بھی شہر میں پھیلتا جا رہا ہے , لیاری جیسے غیر پشتون علاقوں میں بھی اسلامی انتہا پسندوں کا اثرو نفوذ ہے ۔ 
بہر حال ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مودی اینڈکمپنی نے جس طرح اہل بہارکولڑانے کی کوشش کی , عوام نے اس کے اس فرقہ پرستانہ ایجنڈے کومستردکردیا ۔ 
ہمیں کچھ کتابیں پاکستانی مکتبات سے خریدنی تھی جس کے لئے میں ایک دن پہلے بھی کتاب میلہ میں آیا تھا مگر اکثر پاکستانی مکتبات کے اسٹال خالی تھے ۔ 
( 1 ) فطرانے کے لئے اسلام شرط ہے , اس لئے کافر پر فطرانہ نہیں ۔ 
اس سے قبل میں اسے نہیں جانتا تھا مگر ٹورنامنٹ کے بعد اسکے جوہر آشکار ہوئے اورمعلوم ہوا کہ وہ گندم منڈی کی گلیوں میں کرکٹ کھیلتا ہے ۔ 
کہیں کہیں تو جذبات کی ترجمانی کرتے ہوئے وہ شاعر مشرق کے ہم پلہ نظر آتی ہیں ۔ 
مجموعی طور پر اُن کے ناولوں کی کوئی 35 کروڑ کاپیاں اس وقت گردش میں ہیں ۔ 
مختصر یہ کہ اسلام صرف قانون بنا سکتاہے ۔ ظاہر ہے اس قسم کے پروپیگنڈے ان کی سیاست کا ایک جزء ہیں اور یہ اس لیے ہیں کہ مسلمان , سیاست اور سیاست کی بنیاد سے الگ رہیں اور یہی چیز ہمارے سیاسی عقیدہ کے خلاف ہے ۔ ہم ولایت پر عقیدہ رکھتے ہیں اور ہمارا عقیدہ ہے کہ حضرت رسول اکرم 甆䘆꤀=0A کو اپنا خلیفہ معین کرنا چاہیے اور انہوں نے معین بھی کیا ۔ 
مارگلہ روڈ اسلام آباد پوسٹ بکس نمبر 1296 ۔ 
' ' نصف کے قریب فوج ماری گئی یا زخمی ہو گئی ہے ۔ 
الیکشن کمیشن کی جانب سےجاری فیصلےمیں پی ٹی آئی کےتمام اعتراضات کومستردکردیاگیاہے , فیصلے کےمطابق اگرکوئی جماعت بھارت سےفنڈزلےتوکیامحض وقت گذرنےکےباعث اس کی تحقیقات نہیں کی جائینگی ؟ غیرقانونی کام کوبندباب تصورنہیں کیاجاسکتا , یہ بات مضحکہ خیزہےکہ الیکشن کمیشن اپنےہی ریکارڈکاجائزہ نہیں لےسکتا ۔ 
انھوں نے کہاکہ اس سے قبل یورپ میں جہاں جہاں بھی کیمپ لگائے گئے , لوگوں نے کافی دلچسپی ظاہرکی اور ہمیں بہت پذیرائی ملی ۔ 
عرب ٹی وی کے مطابق امارات کے وزیر مملکت برائے خارجہ امور انور قرگاش نے قطر سے بات چیت صرف اسی شرط پر ہو سکتی ہے کہ دوحہ دہشت گرد تنظیموں کی مالی معاونت بند کرے ۔ 
عمران خان نے کہا کہ پرویز خٹک کی سربراہی میں خیبر پختونخوا کے با شعور نوجوانوں کی جدوجہد کی وجہ سے راستہ ہموار ہوا تھا جس پر ملک میں ایک نئی تاریخ رقم ہو رہی ہے ۔ 
اس حرکت سے دھاتوںمیں ایک مقناطیسی اثر پیداہوتاہے جو مقناطیسی میدان کو تشکیل دیتاہے جو زمین سے ایک طرف سورج کی سمت میں 84 , 000 کلومیٹر تک پھیلا ہوا ہے ۔ 
اس تجربے کی روشنی میں بالآخر حکومت نے رؤیتِ ہلال کمیٹی قائم کی اور یہ معاملہ کلیتا اس کمیٹی کے ذریعے سے علماء کے سپرد کر دیا ۔ 
یہ بھی کہا گیا ہے کہ آئی اے ای اے کو بھی ڈاکٹر خان تک رسائی دی جائے جبکہ پاکستان کی امداد کے حوالے سے بھی نظرِ ثانی کی دھمکیاں دی جارہی ہیں ۔ 
اسی طرح بھارت نے بھی کشمیر کے خلاف میڈیا پروپگنڈہ مہم تیز کی ہے ۔ 
کابل ۔ 12 ستمبر ( فکروخبر / ایجنسی ) افغانستان کی پولیس فورس میں خواتین کی شرح محض ایک فیصد ہے اس وجہ سے جنگ سے تباہ حال اس ملک میں تشدد میں مسلسل اضافے کے باوجود خواتین پولیس سے انصاف مانگنے میں ہچکچاہٹ محسوس کرتی ہیں ۔ 
کشمیری عوام اس دن کو یوم سیاہ کےطورپرمناتے ہیں ۔ 
نشست کے مہمان خصوصی دارلعرفان منارہ کے نا ظم اعلٰی عبدالقدیر اعوان تھے ۔ 
حدیث ثقلین اور مقام اہل بیت اطہار 甆䘆꤀=0A ۔ 
انڈونیشیا کےشہر پالو میں 6 . 8 شدت کا زلزلہ آیا , اس زلزلے کا مرکز صوبے کے دارالحکومت پالو سے 79 کلو میٹر جنوب مشرق میں تھا جبکہ زلزلے کی گہرائی 9 . 1 کلو میٹر زیر زمین تھی ۔ 
انصاف ٹائیگر فورس کے نوجوان گو نواز گو اور گو رخسار گو کے نعرے لگاتے رہے ۔ بعدازاں ممبر اسمبلی چوہدری ارشدحسین کے چک مغلانی , قاضی چک اور چترپڑی کے طوفانی دورے کیے اور چوہدری رخسار احمد کی اہم وکٹیں گرادیں ۔ 
خواہ بھوک سے میرا کتنا ہی برا حال کیوں نہ ہو .... لیکن میں اب دنیا کے ہر شہر میں رہتا ہوں بہترین کپڑے پہنتا ہوں ۔ شاندار مکان میں رہتا ہوں ۔ میرے پاس ہر موڈل کی گاڑیاں ہیں مجھے زندگی کی ہر آسائش حاصل ہے میں اب دنیا کا ایک مہذب انسان ہوں ۔ میں ہتھیار بنانے کے لئے کار خانوں کا مالک ہوں ۔ میں سای دنیا کو ہتھیار سپلائی کرتا ہوں ۔ ڈاکٹر صاحب کوریا کی جنگ میں میں نے ہی جدید ترین ہتھیار سپلائی کیے ۔ 
انہیں بنگلہ دیش کے خلاف آرام کی غرض سے شامل نہیں کیا گیا تھا ۔ 
اسی لئے پیپلز پارٹی پارلیمنٹیرینز کے صدر مخدوم امین فہیم , سیکرٹری جنرل اور سابق وزیراعظم راجہ پرویز اشرف اور پاکستان پیپلز پارٹی کے سابق وائس چیئرمین یوسف رضا گیلانی بھی انتخابی مہم کے قومی منظر نامے پر کہیں نظر نہیں آرہے ۔ 
گوگل کو ایک اچھے دوست کی حیثیت سے بھی جانا جاتا ہے جو آپ کو کسی برے وقت میں اکیلا نہیں چھوڑتا ۔ 
ہم نے اسلام کو صرف مساجد تک محدود کر دیا ہے ۔ اسلام توہر شعبہ زندگی میں ہماری راہنمائی کرتا ہے ۔ انھوں نے کہا کہ اسلام سے دوری کی وجہ سے ہی ہم آج مسائل کی دلدل میں پھنسے ہوئے ہیں ۔ 
تاہم ابھی یہ نہیں بتایا گیا ہے کہ بش سینیئرکب پاکستان کا دورہ کریں گے ۔ 
جو میں سمجھتا ہوں کہ مردوں کی قسمت میں تو نہیں ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) جبریل و میکائیل علیہما السلام رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم کو لے کر اس عظیم درخت پر چڑھ گئے ۔ 
نوری المالکی کا یہ بھی کہنا تھا کہ اسد حکومت کے بس میں نہیں کہ وہ باغیوں کو پوری طرح صفایاکردے اور نہ ہی باغی دمشق حکومت کوختم کر سکتے ہیں ۔ 
گزشتہ ماہ واحد دفاعی گواہ اشوک سنگھ نے بیان دیا تھا کہ یہ حادثہ اس وقت پیش آیا جب لینڈ کروزر ڈرائیو کرتے ہوئے بایاں ٹائر پھٹنے کے بعد انہوں نے گاڑی فٹ پاتھ پر چڑھا دی تھی کیوںکہ اسے موڑنا یا بریک لگانا مشکل تھا ۔ 
خیر تھوڑی دیر سہی , مایا وتی جی نے لالو کے انداز میں سنگھ پریوار کو خبردار کرتے ہوئے کہا , ' ' بی جے پی او رسنگھ کے لوگوں کو ریزرویشن کو ختم کرنے کی بار بار بندر گھڑکی دینے کی بات بند کردینی چاہیے ۔ 
حیدر آباد : پاکستان تحریک انصاف کے رہنماشاہ محمود قریشی نے کہا ہے کہ ٹی او آرز میں معقول پیش رفت دکھائی نہیں دیتی ۔ 
ظاہر ہے یہ چیز مجھے تو بہت تنگ کرتی ہے اور ساتھ ہی پوری کی پوری انتظامیہ کو برا بھلا کہنے کو دل کرتا ہے ۔ 
افریقی نژاد امریکی شہری احمد کو قطر ایجوکیشن فانڈیشن نے سکالر شپ دیا ہے , اس لیے وہ اب قطر میں تعلیم حاصل کریں گے ۔ 
یہ سچ ہے کہ جو کام چیف کو پہلے کرنا چاہیے تھا یعنی عدالتی نظام کو درست کرنا وہ نہیں کر پائے ۔ 
مگر اس کے پاس اس کا کوئی جواب نہیں ہو گا ۔ ۔ ۔ 
2018 - 2023 اس وقت کے دوران چین دنیا کی سپر پاور بن جائے گا ۔ 
نارمل حالات میں امیون سسٹم کو بیکٹیریا اور وائرس سے لڑنا چاہئیے لیکن ان مریضوں میں جینیاتی مسائل کی وجہ سے ان کا مدافعتی نظام اپنے ہی جسم کے اعضاء پر حملہ آور ہوجاتا ہے ۔ 
جانکاروں کی مانیں تو وزیر اعلیٰ نتیش کمار کئی ماہ قبل سے بی جے پی کے قریب آگئے تھے ۔ 
نزھ) الکرام و بستان العوام جلد پ صفحہ 甆䘆꤀=0A ۔ 
ایسے میں روس کے خلاف جذبات کا ابھرنا حیرت انگیزنہ تھا ۔ 
یورپ میں پاکستان کی سفارتکاری کسی کو معلوم نہیں ۔ 
اسے راستے میں اور طرح کی صداقتیں ملتی ہیں ۔ 
اسکے علاوہ سعودی عرب , یمن , شام اور داعش کی جاری جنگ کے باعث جنگی اخراجات اٹھا رہاہے اور پاکستان , امریکہ و افریقی دیگر ممالک اسلامی ممالک کی جو فوجیں سعودی عرب میں براجمان ہیں کے سالانہ اخراجات انکے ذمہ ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ یہ تمام کھیل مسلمانوں میں انتشار و افتراق کو ہوا دینے کیلئے کھیلا جا رہا ہے ۔ آقای موسوی نے سانحہ کوہستان ' چارسدہ خود کش حملے اور ٹارگٹ کلنگ کے تمام سانحات کے مجرموں کو فی الفور گرفتار کرکے بے نقاب کرنے اور کیفر کردار تک پہنچانے کا پرزور مطالبہ کیا ۔ 
یاد رکھو مذ ہب صرف جینے کی راہ کا نام ہے , یہ آپس میںلڑنا جھگڑنا نہیں سکھاتا ہے ۔ 
تو سیدنا عمر فاروق رضی اللہ عنہ نے جوابا ایک خط تحریر فرماکر روانہ کیا کہ یہ خط دریا کی ریت میں دبا دیا جائے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ عاشو بہنا ۔ 
بین الاقوامی ایٹمی توانائی ایجنسی نے ایٹمی توانائی سے چلنے والے پاکستان کے دو بجلی گھروں ۔ کے ٹو اور کے تھری کے لئے حفاظتی اقدامات کی منظوری دے دی ہے ۔ 
انشاء اللہ عوام کی خاطر اورنج لائن میٹروٹرین کے منصوبے کو بنا کر رہوں گا ۔ 
یہ راستہ کامیابی کا راستہ ہے ۔ 
یہ فیصلہ اب آپ ہی کریں کہ کیا کوئی مسلمان ام المومنین کی شان میں اس قسم کی گستاخی کر سکتا ہے ؟ استغفر االلہ ۔ 
امید ہے آپ کا تعاون جاری رہے گا ۔ 
مینزا کے قیام کا مقصد طلبہ کو سستا , صاف ستھرا اور معیاری کھانا صاف ستھرے ماحول میں فراہم کرنا ہے جو وہ دن میں دو بار , دوپہر اور شام کو , فراہم کرتا ہے اور ہر روز سینکڑوں طلبہ اس سہولت سے فائدہ اٹھاتے ہیں ۔ 
شہزادہ جب جن کا ایک سر کاٹ لیتا تھا تو دوسرا سر نکل آ جاتا تھا ۔ 
العبر از امام ذہبی 24 / 14 ۔ 
بے روزگار نوجوانوں کوہنرمند بناکر مفید شہری بنایاجاسکتا ہے اس لئے حکومت وقت کوچاہئے کہ نوجوانوں کے تعلیمی اور روزگار کے مسائل پر خصوصی توجہ دے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اب کیا ہے اپ نے کام مردوں والا , پوسٹ پڑھ لی ہے ۔ 
کسی نے کہا کہ دیکھ لیا ناں میں تو کہتی ہو کہ ہماری یہ بیٹی ڈائرکٹ جنت میں جائے گی کیونکہ اتنی خراب موسم کا اچانک صاف ہونا اس بات کی علامت ہے کہ بی بی بہت نیک تھی ۔ 
تاہم اس بار بھی پاکستانی قوم کی ملک بھر میں ایک ہی دن روزہ رکھنے کی تمنا پوری نہ ہوسکی اور کئی نیم خود مختار قبائلی علاقوں ( فاٹا ) اور افغانستان سے ملحقہ دیگر سرحدی علاقوں میں خلیجی ریاستوں کے ساتھ آج بروز بدھ پہلا روزہ رکھا گیا ۔ 
تاہم 2 , 3 ماہ قبل باقاعدہ تحریری معافی نامہ جمع کرانے پرکالج انتظامیہ نے ثاقبہ کے علاوہ تمام طالبات کو معاف کردیا , جس کے باعث دلبرداشتہ ہوکراس نے خودکشی کرلی ۔ 
یہ بات دراصل فطرت کی ہے , یہاں ہمیں اپنی عقل کو ایک طرف رکھ کر فطرت کو سمجھنا ہوگا ۔ 
اب سو پچاس سال بعد کوئی اسے ثابت بھی کر دے گا ۔ 
35 ' اور ' سو 34 ' بمبار طیاروں کی مدد سے 28 مئی کو رات ایک بج کر 35 سے 45 منٹ کے درمیان بم گرائے گئے جس کے نتیجے میں داعشی سربراہ اپنے ساتھیوں سمیت مارا گیا ۔ 
 |    
وزیر داخلہ نے کہاکہ یہ نہ تو بریفنگ تھی اور نہ ہی رات 11 بجے کوئی میٹنگ , کچھ لوگوں کا وطیرہ بن گیا ہے کہ وہ ہر چیز کو ڈرامائی شکل دے کر اسے جھوٹ کا لبادہ اوڑھا دیتے ہیں ۔ 
پہاڑیوں کو جنگل نے ڈھانپ رکھا تھا , اور سیدھی انکا اختتام سیدھے جا کے سمندر پر ہوتا تھا ۔ 
مقامی لوگوں کی رائے ان کے بارے میں اچھی نہیں اور اکثر و بیشتر انہیں امتیازی سلوک کا نشانہ بنائے جانے کی اطلاعات بھی سامنے آتی رہتی ہیں ۔ 
1897 ! میں سوئیزرلینڈ کے شہر بیسل میں یہودی دانشوروں کی کانفرنس ہوئی تھی ' جس میں 19 چیاپٹرس پر متشمل ایک دستاویز تیار کی گئی جس میں انہوں نے دنیا پر حکومت کرنے , پریس کو قابو میں لانے اور تعلیم کے ذریعہ ذہن کی تبدیلی کا منصوبہ پیش کیا تھا ۔ 
میاں شہباز شریف جو اس وقت بھی وزیراعلیٰ پنجاب تھے ان کا جلسوں میں کہناتھا کہ زرداری میں نے تمہیں لاہور کے سڑکوں پر نہ گھسیٹا اور تمہیں سرعام لاہور کے چوک میں نہیں لٹکایا تو میرا نام بھی شہباز شریف نہیں ۔ 
انہوں نے کہاکہ مغرب نے ویلنٹائن ڈے کو عید کی حیثیت دیکر منانے کا آغاز کر رکھا ہے , چند برسوں سے اس سلسلہ کو پاکستان میں پروان چڑھانے کے لئے مغربی ممالک کردار ادا کررہے ہیں ۔ مسلمان ملکوں خاص طور پر پاکستان میں ان چیزوں کو عام کیاجارہا ہے ۔ 
پاکستان کا ویزا حاصل کرنے کے لیے انھوں نے جو پتہ فراہم کیا تھا اسے تلاش کرنے کی تمام تر کوششیں ناکام ثابت ہوئیں ۔ 
وہ اُن کے ساتھ نرمی سے بات کرتا تھا جو بیمار اور مر رہے تھے , ' ' اور جتنوں نے [ اُس کی پوشاک ] کا کنارہ ہی چھوا وہ مکمل صحت یاب ہو گئے ( متی 14 : 36 ) ۔ 
وہاں کا جہانِ تخلیقیت بھی کاروباری مزاج و مذاق سے کسی نہ کسی حد تک متاثر نظر آتا ہے ۔ 
اگرچہ کترینہ پہلی بار سرفنگ کا مشکل اسٹنٹ کرنے کی مکمل طور پر تربیت حاصل کرچکی ہیں مگر پھر بھی سلو میاں نے ہدایت کار کو کسی اور سے یہ اسٹنٹ کرانے کی ہدایت کی ہے ۔ 
اب رمضان پیکج کے نام سے غریبوں سے ایک اور مذاق کیا گیا ۔ 
甆䘆꤀=0A وہ [ [ ملاحت ] ] رخ [ [ پرنور ] ] میں ہے صلّ علی [ [ حسن یوسف ] ] کا بھی بازار [ [ کیا ہے ] ] پھیکا , [ ref ] ( 1941 ! , مرثی نجم , ( مصور حسین ) 4 ) [ / ref ] بازار پھیکا ہونا رونق یا مقبولیت کا ختم ہونا ۔ 
اس میں جے پرکاش نارائن صدر تھے ۔ 
یہ بات اپنی جگہ درست کہ ملازمت کے لیے انٹرویو میں عموماً مذکورہ بالا تین بنیادی سوال پوچھے جاتے ہیں لیکن ملازمت کے لیے انٹرویو کے دوران انٹرویو لینے والا نہ صرف مختلف سوال پوچھ سکتا ہے بلکہ وہ مختلف زاویوں سے بھی سوال پوچھ سکتا ہے ؟ وہ یہ جانچنے کے لیے بھی ایک سوال مختلف زاویوں سے پوچھ سکتا ہے کہ آپ اس سوال کا درست جواب واقعی جانتے ہیں یا نہیں ۔ 
بھٹونے جیلرسے پھرپوچھا ' ' اہلِ خانہ سے ملاقات کاکتناوقت ہے ؟ ' ' کہنے لگا ' ' نصف گھنٹہ ' ' بھٹونے کہا ' ' قانون کے مطابق آخری ملاقات کاوقت ایک گھنٹہ ہوتاہے ۔ ' ' وہ صرف اتنابولا ' ' بس نصف گھنٹہ ۔ 
انہوں نے برطانوی حکومت سے مطالبہ کیا کہ الطاف حسین کو مکمل انصاف فراہم کیا جائے کیونکہ برطانیہ انسانی حقوق کے تحفظ اور قانونی کی عمل کے لئے جانا جاتا ہے لہذا انصاف کے تمام تقاضے پورے کئے جائیں ۔ 
2013 سے لیکر آج تک پارٹی کا مرکزی دفتر بند ہے اور آج ورکروں کے مخالفت کے با وجود اس کا دوبارہ صدر منتخب ہونا پارٹی کو ایک سو چے سمجھے منصوبے کے تحت تقسیم کرنے کے مترادف ہے ۔ 
کثیر الملکی بات چیت کے ذریعے جس میں ہم بھی شریک ہو سکتے ہیں ہمیں اس مسئلے کو ہمیشہ کے لیے حل کرنے کی کوشش کرنی چاہیے ۔ 
254 صادق زمان خٹک اور ان کے صاحبزادے کے بیہمانہ قتل میں ملوث قاتلوں کو جلد از جلد گرفتار کرکے کیفر کردار تک پہنچائے ۔ 
قرآن میں ایک بار نہیں کئ بار انسان کو اس طرف توجہ دلائ گئ ہے کہ وہ کائنات کی بناوٹ پہ غور کرے ۔ 
اس سلسلے میں تحریک چودہ فروری نے بیان جاری کر کے ملت بحرین سے اپیل کی ہے کہ وہ شاہی حکومت کی جانب سے اعلان شدہ نمائشی عام انتخابات کا بائکاٹ کریں ۔ 
بھکر کی نشست کے لیے وزیر اعلیٰ پنجاب خود ہماری حمایت حاصل کرنے کے لیے آئے ۔ 
آپ کی جر آت اور بہادری کی جتنی تعریف کی جاےء کم ہے ۔ 
ایک سوال پر چوہدری نثار علی خان نے کہا کہ وہ پاکستان کی پارلیمنٹ یا مقننہ کے سامنے جوابدہ ہیں امریکا کے نہیں , ہمیں ہر رپورٹ کو سنجیدگی سے نہیں لینا چاہئے , دہشتگردوں کیخلاف کامیابی کسی رپورٹ کی محتاج نہیں , حقیقت یہ ہے کہ ملک میں 2013 کے مقابلے میں حالات کافی بہتر ہوئے ہیں ۔ 
عبدالمسیح کی عمر ایک سو سال سے ذرا ہی زیادہ تھی اور کرامہ کی عمر ساٹھ ستر سال کے درمیان تھی ۔ 
دوسری جانب یہاں بچوں کی کم عمری میں شادی کا رواج بھی ہے ۔ 
اخبار کا کہنا ہے کہ طبی معائنے کے بعد اس بات کی تصدیق کردی گئی کہ دولہے کا شک بے جا تھا ۔ 
سوموار کے روز آنے والے زلزلے سے سرکاری اور نجی املاک کو بڑے پیمانے پر نقصانات پہنچے ہیں سوات اور شانگلہ میں کوئی 7000 مکانات کو نقصان پہنچا ہے ۔ 
مشرف کے بعد جب پیپلز پارٹی نے حکومت سنبھالی تو ان کے دور میں سرمایہ کاروں کو ایک بار پھر نئی مشکل کا سامنا کرنا پڑا ۔ 
؟ فیصل کریم کنڈی : میرے خیال میں مولانا کی پوزیشن بہت ہی کمزور ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ اسی طرح سعودی حکومت کو بحرین جیسے چھوٹے سے ملک کو اپنی غلط پالیسیوں کا اکھاڑا نہیں بنانا چاہیئے ۔ 
لیکن وھاں کے شیوخ لاپرواھی کرتے ھیں میں نے خود ریاض میں دیکھا ھے کہ بعض لوگوں نے بادشاہ کے نزدیکی لوگوں کے سامنے مخفی طور پرسگریٹ پی , جس کی وجہ یہ ھے کہ یہ لوگ متعصب علماء کی طرح تمباکو نوشی کی ممانعت کے قائل نھیں ھیں ۔ 
منگل کو انھوں نے ٹویٹ میں کہا کہ ' میں نے اپنے مشرقٰ وسطیٰ کے حالیہ دورے کے دوران کہا تھا کہ انتہا پسند نظریات کا اب مزید فروغ نہیں ہو گا ۔ 
تنقید کی کوتوالی میں اس کی حاضری کرا کے اس سے اگلا پچھلا حساب مانگا جاتا ہے ۔ 
فارمولا نمبر دو یہ ہے کے مریض کا سمپل آتا ہے تو اسکو کچرے کی بالٹی میں پھینک دیا جاتا ہے اور رپورٹس نارمل بنائی جاتی ہیں ۔ 
دوسری جانب وزیر اعلیٰ پرویز خٹک نے کہا ہے کہ وزیراعظم نے بارہ جولائی کو ہونےو الی آل پارٹی کانفرنس میری درخواست پر بلائی ہے ۔ 
اس کا جواب ہم دینے کو حاضر ہیں ۔ 
علی ۔ ۔ ۔ 
لیکن نہ تو کنارہ چلتا ہے اور نہ ناؤ ۔ 
اشتراکیت اسی تھوڑے سے حق سے ناجائز طور پر فائدہ اٹھاتی ہے ۔ 
ہندی کا پہلا اخبار ' ' ادنت مارتنڈ ' ' 1826 میںپنڈت جگل کشور شکلا نے کلکتہ سے شروع کیا تھا تواردو کا پہلا اخبار مولانا باقرعلی نے دہلی سے شروع کیا ۔ 
بورڈ کا باقی حصہ کسی رسالے کے تراشوں سے مکمل کرتے ۔ 
سب اقوام کوجاہلی تہذیبوں نے عیش سامانی کی راہ پر لگا کر اور طرح طرح کی نزاکتیں سکھا کر اور زندگی کے چائو دلوا کر بگاڑ دیا تھا اور ان کو کمینگی اور گھٹیا پن قبول کر لینے پر آمادہ کر لیا تھا جیسا کہ جزیرہء عرب کے دائیں بائیں دونوں عظیم شہنشاہتوں .... فارس اور روم میں پیش آچکا تھا ۔ 
جہانزیب اشرف صاحبکھانے تو آجکل سپیشل ہی مل رہے ہیں آخرتین سال بعد بیٹا اور بہو بیٹی آئے ہیں لیکن بات یہ ہے کہ جو شستہ مزاح کسی زمانہ میں لاہور کے انجنیئرنگ کالج اور پوسٹ گریجوئیٹ ہوسٹلز میں ہوتا تھا وہ آجکل نہیں ہے اسی لئے آج کے جوانوں کو ہماری باتیں سمجھ نہیں آتیں ۔ 
ہم ایک ساتھ محسوس کرتے تھے کہ ہم اس فرسودہ تعصب زدہ سماج کے خلاف بغاوت کر رہے ہیں اور ان کٹر ہندوؤں اور مسلمانوں کی جھلاہٹ گویا ہمارے تمھارے تعلقات کا " نمک " تھی ۔ 
ماہرین کا کہناہے کہ مغربی اور مشرقی افریقہ میں حالیہ تنازعات سےان عسکریت پسند گروہوں کو زیادہ پھلنے پھولنے کے مواقع مل رہے ہیں ۔ 
کنٹرول روم کی افتتاحی تقریب ڈسٹرکٹ ہنگو کے امامبارگا میں منعقد ہوئی , جس میں اعلیٰ پولیس افسران کے ساتھ ساتھ ایس پی انوسٹیگیشن ذوالفقار تنولی اور ڈی ایس پی نے بھی شرکت کی ۔ 
سوال نمبر 76 قراءت کی تعریف کیا ہے ؟ اور جہر اور سر کی تعریف بھی بتائیں ؟ حدیث صریح غیر معارض سے ۔ 
اسلام آباد : سپریم کورٹ نے سابق صدرپرویزمشرف کی تاحیات انتخابی نا اہلی کیخلاف درخواست سماعت کیلئے منظورکرلی ۔ 
سب لوگ اپنے تھے اس کہ اپنے چھوٹے سے گھر میں اس کی اپنی بیٹی نوری سو رہی تھی ۔ 
اس ذہنی ارتقاءکیلئے سب سے پہلا قدم اپنے آپ پر اختیار حاصل کرنا ہے ۔ 
امریکہ نے بھارت کے اس اعتراض کہ چونکہ یہ راہداری پاکستان کے زیر انتظام ناردرن ایریاز ( شمالی علاقاجات ) سے گزر رہی ہے جو بھارت کی خودمختاری اور علاقائی سلامتی کے منافی ہے , سے اتفاق کر لیا ہے ۔ 
بقول اُن کے ' ' یہ انتہائی اہم کام ہے , جِس کے نتیجے میں ہمارے لوگوں کی زندگی میں حقیقی تبدیلی آئی , اور ایسا نہ ہوتا , اگر ہم مل کر اس کی جہدوجہد نہ کرتے ' ' ۔ 
جلوس کے شرکا گھوڑا گاڑیوں , ریڑھیوں , بگھیوں , گاڑیوں , ویگینوں , کاروں اور موٹرسائیکلوں پر سوار تھے جنہوں نے ہاتھ میں نعلین پاک کے نقش والے سبز پرچم اٹھا رکھے تھے ۔ 
عوام بے روزگاری , مہنگائی , انارکی اور دہشتگردی کے ہاتھوں تنگ ہیں جبکہ وزیر اعظم پاکستان کو غیر ملکی دوروں سے فرست ہی نہیں ملتی ۔ 
اسے میں نے دو چار جگہ پہنا تو چلتے وقت اس کا دامن بھی کھلتا ہے ۔ 
تشبیہ میں اصل مقصود اون کی پراگندگی کو نمایاں کرنا ہے نہ کہ اس کے رنگ کو ۔ 
روھینگیا " قبیلے کی یکجہتی آرگنائزیشن کے سربراہ شیخ سیلم اللہ حسین عبدالرحمن نے اس حوالے سے کہا ہے کہ حکومت برما نے ! میں تین لاکھ سے زائد مسلمانوں کو بنگلہ دیش ہجرت کرنے پرمجبورکردیا تھا اورء میں بھی اس حکومت نے مسلمانوں کی شہریت کوختم کرکے یہ کہاتھا کہ یہ غیرقانونی مہاجرہیں ۔ 
دہلی میں ترجمان وزارت داخلہ نے کہا , ریاست جموں و کشمیر میں گورنر راج لاگو کیا جاچکا ہے ۔ 
 |    
میاں نواز شریف سے اس ناچیز کو شدید اختلافات ہیں , مگر دیانت داری کا تقاضا ہے کہ سچ بات کہی جائے ۔ سچی بات ہے کہ جو شخص ملک ہی میں نہیں تھا , اسے واپس آنے ہی نہیں دیا جا رہا تھا تو اس پر معمول کی تاخیر والا اصول لاگو ہی نہیں ہوتا تھا ۔ 
اس حقیقت کے مثبت اور منفی دونوں پہلو ہیں ۔ 
بہت سے صارفین ڈیجیٹل سٹوریج کے آلہ سے گم شدہ مسلیں باز گیر کرنے کے متعلق پریشان ہیں ۔ اچھی خبر یہ ہے کہ آپ اپنے لیگزیر جومپڈراوی میں نئے کوائف نہیں رکھا ہے تو , آپ اس سے کوائف بحال کرنے کا اچھا موقع ہے کہ ۔ یہ آپ کے کمپیوٹر پر ہارڈ ڈرائیو کے طور پر پہچانی جائے جب تک کے طور پر , آپ ایک لیگزیر جمپڈراوی ڈیٹا کی وصولی سافٹ ویئر اپنے ذہن کو مطمئن کرنے استعمال کر سکتے ہیں ۔ 
چند دن پہلے ایک فورم پر آرائیوں کا پیاز کے حوالے سے مذاق اڑایا گیا ۔ 
بھارتی حکومت بھی یہ سہولیات بہت پہلے شروع کرنا چاہتی تھی ۔ 
دے تالی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
دھن ہیں وہ مائیں جو سعید احمد جیسے سپوتوں کو جنم دیتی ہیں جو دوسروں کیلئے نہ صرف مثال بنتے ہیں بلکہ دنیا جن کی عظمتوں کے گیت گاتی او ر انھیں خراجِ تحسین پیش کرتی ہے ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ خان کعبہ کی وجہ سے مکہ امن کا شہر تھا ۔ 
یاد رہے کہ پاناما پیپرز کا تعلق لا کمپنی موساک فونسیکا سے تھا ۔ 
انہوں نے کہاکہ شام میں ہماری موجودگی کا مقصد اس منصوبے کو ناکام کرنا ہے ۔ 
شافعیہ اور حنابلہ اس بات کے قائل ہیں کہ عشاء کی جمع تقدیم کی صورت میں شفق غائب ہونے سے قبل وتر پڑھے جا سکتے ہیں جب کہ مالکیہ اس بات کے قائل نہیں اور حنفیہ کے نزدیک عشاء کی جمع تقدیم ویسے ہی غیر درست ہے ۔ 
لہٰذا اسے رہا کر دیا جائے ۔ 
ٹیڈ کروز اوریگن اور نیو میکسیکو ریاستوں میں انتخابی مہم ترک کر کے انڈیانا میں جان کیسک کی مدد کریں گے ۔ 
نفع خاص ۔ 
بیماری کا چوتھا دن : اگر آپ کو علامات سے کوئی فائدہ نہیں پہنچ رہا تو ڈاکٹر کے پاس جائیں , اگر علامات ہلکے ہلکے واپس جارہی ہیں تو آپ ورزش کی طرف آئیں ۔ 
یہ غنڈہ قاتل نہیں جانتا کہ اللہ کا رساز ہے , غالب ہے , دانا وبینا ہے , زمین وآسمان کی قوتوں کا مالک ہے , وہ جس کی محافظت کر ے اُسے کوئی ذرہ بھر گزند نہیں پہنچاسکتا , جسے وہ اپنے حفظ واَمان سے آزاد کر دے اس کا مٹنا اور خاک میں ملنا طے ہے ۔ 
جماعت اسلامی خیبر پختون خواہ میں تحریک انصاف کی کوتاہیوں پر چپ کیوں ہے ؟ جماعت اسلامی پانامہ کے چکر میں پی ٹی آئی اور پیپلزپارٹی کی کرپشن پر پردہ ڈال کر درمیانی راہ پر کیوں گامزن ہے ؟ کیا یہ طرز سیاست جماعت اسلامی کے مفاد میں ہے کہ جمہوریت کا راگ بھی گائے اور حکمرانوں کی ٹانگیں بھی کھینچے ؟ ۔ 
محکمہ صحت بنیادی ہیلتھ یونٹ چک 20 گجیانی کی سینٹری ورکر ملازمہ کیتھرین نے پولیس کو بتایا کہ اپنے خاوند سے ناچاکی کے بعد اس نے اپنے تین بچوں الطاف , داؤد اورتین سالہ صاحبہ کے ہمراہ شاداب کالونی میں رہائش اختیار کرلی ۔ جبکہ گاؤں 125 مراد کا رہائشی مبینہ ملزم محمدعباس میرے بیٹے کا دوست تھا ۔ جس نے میری غیر موجودگی میں گھر میں داخل ہوکر میری کمسن بچی کو زبردستی زیادتی کا نشانہ بنادیا ۔ 
( صحیح مسلم , المساجد : 1535 ) ان احادیث کے پیش نظر انسان کو چاہئے کہ نماز فجر پڑھ کر سونے کے بجائے ذکر و فکر اور تلاوت قرآن کو معمول بنائے ۔ 
1760 ! سے لے کر بعد تک , جزیرہ نما کائنات کا تصور ماہرین فلکیات میں عام تھا , اگرچہ عمومی طور پر اس کو تسلیم نہیں کیا جاتا تھا ۔ 
' بَلْ لَّا یُؤْمِنُونَ ' ۔ 
بھاجپا کے ریاستی صدر جگل کشورشرما نے کہاکہ مسرت عالم کی رہائی کامن منیمم پروگرام کا حصہ نہیں ہے جس کی بنیاد پر راجیہ میں گٹھ بندھن سرکار چل رہی ہے ۔ 
واشنگٹن : ریپبلکن صدارتی امیدوار ڈونلڈ ٹرمپ نے امریکا کے صدر باراک اوباما سے مطالبہ کیا ہے کہ وہ آرلینڈو حملے کو اسلامی شدت پسندی سے نہ جوڑنے پر اپنے عہدے سے استعفیٰ دے دیں ۔ 
8 کے بعد وفات پائی ۔ 
سنہ 2012 میں رخائن ریاست میں فرقہ وارانہ فسادات میں بڑی تعداد میں افراد ہلاک ہوئے اور تقریباً ایک لاکھ افراد نقل مکانی پر مجبور ہوئے ۔ 
گذشتہ کئی دہائیوں سے وطن عزیز شدید مالی بحران کا شکار ہے ۔ 
ابھی کل تک وہ قوم کے سامنے معافی مانگ رہے تھے ۔ وہ تو بھلا ہو چوہدری شجاعت حسین کا کہ اُن کی دن رات کوششوں کی وجہ بات اس معافی پر ہی ختم ہو گئی ورنہ جن باتوں کا انہوں نے اقرار کیا تھا , اُس کے بعد تو ...خیر پہلے بھی ہم یہی کہتے رہے ہیں کہ اب سزائوں کی نہیں وفائوں کی ضرورت ہے ۔ 
" آج سےپہلےمجھےبھی یہ زندگی بوجھل لگتی تھی ۔ 
جماعت اسلامی کے بعد تحر یک انصاف نے بھی پاناما لیکس کے خلا ف سپر یم کو رٹ جانے کا اعلان کر دیا ۔ 
سب سے پہلے ! کو " قدیم اردو مراثی " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
اسی اثنا لشکر یزید کے معروف تیر انداز حرملہ بن کاھل نے عبد اللہ کے ننھے سے گلے کا اپنے سہ شعبہ تیر سے نشانہ بنایا اور حسن کا یتیم , حسین کا بھتیجا چچا کی آغوش میں ذبح ہو گیا ۔ 
کراچی : سندھ ہائیکورٹ نے صوبے میںشراب کی غیر قانونی دکانیں بند کرانے کا حکم دیدیا ۔ 
اس عبادت کا نشان تمام قدیم مذاہب میں بھی ملتا ہے , بالخصوص تزکی نفس کے جتنے طریقے بھی صحیح یا غلط دنیا میں اب تک اختیار کیے گئے ہیں , ان سب میں اس عبادت کو بڑی اہمیت حاصل رہی ہے ۔ 
مقدارخوراک ۔ 
اس کا خاوند جیل میں تھا اور وہ کمسن بچوں کی انگلی پکڑ کر جیل کے دروازوں پر انتظار کی سولی پر لٹکتی رہتی تھیں ۔ 
یعنی جب تک اپنے آپکو رسولِ خدا کے رو برو کتے کی طرح کا غلام بنا کر نہ پیش کرو گے ۔ 
پاکستانی میڈیاسے وابستہ لوگوں کو اب تو سوچنا چاہیے کہ افغانستان میں نیٹو فورسز کشت و خون کریں یا لیبیامیں قذافی کی فورسز قتل عام کریں ۔ ۔ ۔ ہم کب تک ظالموں کو امیرالمومنین بناتے رہیں گے اورڈکٹیٹروں کے قصیدے لکھتے رہیں گے ۔ ۔ ۔ کیا ابھی وہ وقت نہیں آگیا کہ قذافی , صدام اور ضیاالحق کے چہرے سے نقاب اور طالبان و القاعدہ کے پس منظر سے پردہ اٹھایاجائے ۔ 
یہ مشن دو روز میں تیان گونگ ٹو خلائی اسٹیشن پر پہنچ کر طب اور مختلف خلائی ٹیکنالوجی پر تجربات کرے گا ۔ 
ہم صرف ایک خدا کی خدائی مانتے ہیں ۔ 
جیسے کہ ہم اوپر بیان کر چکے ہیں کہ اگر تمام دنیا سے آئے ہوئے حجاج کرام سعودی عرب حج انتطامیہ کے ساتھ تعاون کریں تو ایسے حادثات سے بچا جا سکتا ہے ۔ 
مسلمانوں نے علمی میدان میں کوئی قابل ذکر کارنامہ انجام نہیں دیا ۔ 
اس پر گھر بناتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
آرمی کے 40 جوانوں نے جانوں کا نظرانہ دیکرکام میں رکاوٹ نہیں آنے دی ۔ 
زیارت میں صنوبر کے جنگلات واقع ہیں جب کہ دوسرے کئی پھلوں کے ساتھ زیارت کی چیری بھی پورے ملک میں بہت مشہور ہے ۔ 
یہ ایسا ماحول ہوتاہے ۔ 
مرد وہ ظالم ہے جس نے عورت سے اس کی آزادی چھین لی ہے ۔ 
عوام کے تعاون سے پولیس تھانہ کہوٹہ جرائم پیشہ افراد کے خلاف اپنی کاروائی کرتی رہے گی ۔ 
اگر آپ کو ذیابیطس کا مرض ہے تو شلغم کا استعمال کریں ۔ 
یاد رکھئے یہ دور competition کا ہے اور اس میں average performer کی جگہ نہیں بلکہ survival of the fittest والا معاملہ ہے ۔ 
ہر اقبالی مومن ڈرائیور اس وقت اقبال کا شاہین بنا ہوا ہوتا ہے جو کہ سڑک پر چلنے والے دوسرے لوگوں کو اقبالی ممولے سمجھ کر اقبالی مومن بننے میں لگ جاتا ہے ۔ 
اس کی تفصیل سور ذاریات کی تفسیر میں ہم پیش کر چکے ہیں ۔ 
جس کیخلاف گزشتہ روز کشمیر ہائی کورٹ بار ایسوسی ایشن سے وابستہ وکلاء نے بھارتی فورسز کی طرف سے پھیلائے جانیوالے خوف و ہراس کیخلاف احتجاجاً عدالتی کارروائی کا بائیکاٹ کیا ۔ 
میامی بیچ 45 سالہ ماڈل میرا امریکی خاتون اول سے عمر میں ایک سال چھوٹی ہے , تاہم دونوں کا وزن ایک ہی ہے , شکل اور اور چہرے کے نقوش اس حد تک ملتے ہیں کہ 20 جنوری کو ٹرمپ کے عہدہِ صدارت سنبھالنے کے بعد سے میرا اب تک 8 مرتبہ میلانیا کے روپ میں نمودار ہو چکی ہے , اس دوران اس نے 24 ہزار ڈالر سے زیادہ کما لیے ۔ 
جس میں سید حسن نصراللہ نے کہا ہے کہ ہم نے پہلے بھی کہا تھا کہ غاصب صیہونی حکومت کا تمام داخلی محاذ ہمارے حملوں کی رینج میں ہے اور آج یہ اعلان بھی کرتے ہیں کہ اگر اسرائیل نے لبنان کے ساحلوں اور بحری جہازوں کا محاصرہ کیا تو مقبوضہ فلسطین کی حدود میں موجود اسرائیل کے تمام فوجی , سویلین اور کمرشل بحری جہاز مقاومت کے نشانے پر ہونگے ۔ 
خدانخواستہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اور ابھی آپ لوگوں نے اسے " اُس طرح کا " کچھ کہا ہی کہاں ہے ؟ آخری بات : - یہ دوستوں کی محفِل ہے ۔ سبز ستارہ سے ہی اگر کوئی ناشائستہ بات سرزد ہوگئی تھی جس کا خمیازہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ! تو انہیں بھی " مائینڈ " نہیں کرنا چاہیئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کیا خیال ہے آپ سب کا ؟ 
انشاء اللہ ؛ قیامت تک یہ سلسلہ جاری رہے گا ۔ 
اجماع امت اور قیاس کی جو بھی حیثیت ہے وہ کتاب اللہ و احادیث ہی کی بارگاہ سے سند ملنے کے بعد ہے ۔ 
تمامتر حکومتی ادارے حتیٰ کی تعلیمی اداروں کے طلبا , اساتذہ اور دیگر شعبہ ہائے زندگی سے تعلق رکھنے والے لوگ بھی حجاج کرام کی خدمت کو اپنی سعادت سمجھتے ہوئے رضاکارانہ طور پر اپنی خدمات پیش کر رہے ہیں ۔ 
عہدوں کا ناجائز فاہدہ اُٹھاتے ہوئے سرکاری اور پرائیویٹ مالیاتی اداروں سے بھاری قرضے حاصل کیے ۔ 
وصال اور نماز جنازہ : آپ چند سالوں سے سخت علیل رہتے تھے لیکن ساتھیوں سے ملاقات کا سلسلہ جاری رہا ۔ 
پھر گاڑیوں پر سالم بھیڑ کا حلال ( مہر شدہ ) گوشت قصاب کی دکان پر آتا ہے ۔ 
جب یہ کہا جاتا ہے کہ پراسیکیوشن کمزور ہے ۔ 
وہ جیسے اسے کسی امید کی کرن کی ڈور تھما رہا ہو ۔ ۔ ۔ 
] ( 甆䘆꤀=0A ) بائبل متعدد کتب کا مجموعہ ہے : پروٹسٹنٹ بائبل میں ' عہدنام قدیم ' کی انتالیس اور ' عہد نام جدید ' کی 甆䘆꤀=0A , یعنی کل 甆䘆꤀=0A کتب ؛ اور کیتھولک بائبل میں اپوکرائفا کی قریباً مزید کتب شامل ہیں , جن کے متعلق یہ دعویٰ کیا جاتا ہے کہ وہ بعض انبیا پر خداوندتعالیٰ کی طرف سے نازل شدہ ہیں ۔ 
اس کے علاوہ الزائیمر کی ابتدائی علامات بھی اس سے سونگھی جاسکتی ہیں ۔ 
اوّل ایسے متون منتخب کرنے کی کوشش کی جاتی ہے , جو صریحاً ہدایت آموز ہوں ۔ 
جو مختلف طباعتی مراحل طے کرنے کے بعد کتابی شکل میں سامنے آ گئے ۔ 
اس موقع پر یوسی کے درجنوں خاندانوں نے مسلم لیگ ن میں شمولیت کا اعلان کیا ۔ 
زمین انسانوں کے کتنے انقلاب دیکھ چکی ہے ۔ 
ٹرمپ نے غیر ملکی تجارت معاہدوں پر خاص طور پر نکتہ چینی کی ۔ 
اس کے جواب میں " صرف قرآن " سے یہ بات کہی جا سکتی ہے کہ اللہ تعالیٰ نے سور آل عمران میں " متوفیک " کا لفظ استعمال کیا ہے ۔ 
جس کے تحت پاکستان افغانستان کو اپنی بندر گاہ یعنی کراچی سے طور خم تک راہداری کی سہولت فراہم کر رہا ہے ۔ 
– یعنی کہ ہم بلی کو ایک ایسی دنیا میں رکھتے ہیں جہاں پر وہ بیک وقت پچاس فیصد مردہ ہے اور پچاس فیصد زندہ ہے ۔ 
اب حماس بالمقابل اسرائیل کی بجائے ۔ حماس بالمقابل الفتح کا منظرنامہ تیارکردیاگیا ۔ 
یہ چیز بعض دیگر ممالک میں ناپید ہے , وہ اس پہلو کو سمجھ نہیں سکے ہیں , آج تک وہ اسے سمجھنے سے قاصر ہیں ۔ 
السُّوْرَ : بغیر ہمزہ کے ۔ 
آس پاس کے علاقوں میں جگہ جگہ ناکے ہیں ۔ نریندر مودی کی آمد پر احتجاج کے باعث تعلیمی ادارے بند رکھنے کا اعلان کیا گیا ہے ۔ 
انتظامیہ نے سیفٹی بیلٹ فراہم کرنے کے بجائے انہیں طیارے سے اتار دیا , درخواست میںیہ بھی کہاگیا ہیکہ چھوٹے چھوٹے مسائل پرطیاروں سے اتارے جانے کے واقعات سے تھک چکے ہیں ۔ 
امیر تیمور نے کابل سے واپسی پر اس علاقے پر قبضہ کر کے اپنے ترک فوجیوں کو اس اہم راستے کی حفاظت یقینی بنانے کیلیے تعینات کر دیا ۔ 
میگزم گورکی بہت عمدہ قلمکار تھے لیکن تالستائی اور چیخوف کے دست وبازو اور گھائل کردینے والی گہری آنکھیں کہاںسے لاتے ۔ 
کیسے ہوگا , میں اپنے شوہر کے پاس بہت کم رہی ہوں ۔ 
گوٹھ غلام محمد جمالی ایک چھوٹے سے گاؤں سے تعلق رکھتی ہے ۔ 2010 ! کے الیکشن میں پہلی مرتبہ جب کاغذات جمع کروائے تو پاکستانی میڈیا نے بلوچستان کا رخ کیا ۔ ایک چھوٹے سے گاؤں میں اتنی بڑی میڈیا کوریج حیرت انگیز تھی ۔ دو سو سال پرانا گاؤں مسائل کے انبار میں گھرا ہوا ہے ۔ 
تحریک حماس کے سیاسی شعبے کے سربراہ نے جنگ بندی پر اسرائیل کے پابند نہ رہنے کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کہا کہ صہیونیوں کی طرف سے یہ کہا جاتا رہا ہے کہ غزہ میں جنگ بندی کے فلسطینی مجاہدین پر حملے روکنے کے معنی میں نہیں ہے ۔ 
یہاں تک کہ ایک مرحلہ ایسا بھی آن پہنچا کہ نبی ٔ رحمت صلی اللہ علیہ وسلم کو اپنا آبائی وطن ترک کرکے مہاجرت بھی قبول کرنا پڑی ۔ 
تحریک منہاج القرآن نے معتکفین کے لئے وسیع پیمانے پر انتظامات کیے ہیں ۔ 
چند ماہ پہلے اسلام آباد کے دھرنے میں بھیگنے والے بلکہ برسات کی بےپروا راتوں میں شرابور ہونے والے عاشق زار اس حقیقت کو بخوبی محسوس کر سکتے ہیں ۔ کہ " گالیاں کھا کے بھی میر بدمزہ نہ ہوا ۔ 
دوسری جانب منشیات اور اس کو استعمال کرنے والے افراد کے ذریعہ نہ صرف معاشی مسائل پیدا ہوتے ہیں بلکہ صحت عامہ کے بھی بے شمار مسائل یہیں سے پنپتے ہیں ۔ 
5 سے 8 . 5 فیصد تک رہ سکتی ہے ۔ 
نیوز نور : اقوام متحدہ نے کہا ہے کہ یمنی صوبوں تعز اور حدیدہ میں جنگ و بدامنی کے نتیجے میں پانچ لاکھ لوگ بے گھر ہوئے ہیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ 
لیکن ۔ ۔ ۔ ۔ ! ! ! 
انسانیت کے ناطے ہمیں ان کی سیاسی , اخلاقی , اور سفارتی حمایت کرنی چاہیے ۔ ہندوستان بیرونی دنیا میں بے بنیاد پروپیگنڈہ کر رہا ہے کہ قتل کئے جانے والے نوجوان دہشتگرد ہیں ۔ 
جبکہ بیس حصے بحیرہء بیرن کے دوسری جانب اور باقی تین بحیرہء ناروے میں واقع ہیں ۔ 
اس سال یہ عمارت آگ لگنے کی وجہ سے تخریب ہو گئی ۔ 
اللہ کی پہچان آسان مگر ولی کی پہچان مشکل ہے ۔ 
جناب عمر بن خطاب , جناب ابوہریرہ او رجناب ابن عباس سبھی قنوت میں ہاتھ اٹھایا کرتے تھے ۔ 
ٹماٹر کو کٹھے بینگن بھی کہا جاتا ہے ۔ 
ایک رنڈی بولی " مجھے تو یہ پکا بہن چود لگتا ہے جو اپنی سگی بہن کو لے کر سنسان حویلی میں آیا تھا " ۔ 
بھارت میں ریوینیو محکمے کے متعلقہ حکام نے پاکستانی گلوکار سے دو مرتبہ کئی گھنٹوں تک تفتیش کی اور بعد میں راحت اور اْن کے منیجر معروف علی کو 15 , 15 لاکھ انڈین روپے جرمانے کی سزا سنائی گئی ۔ 
انکی علمی , ادبی اور فکری کاوشوں کو نہ صرف دنیا میں سراہا جاتا ہے بلکہ انکے افکار کی روشنی میں اپنی پالیسیاں ترتیب دیتے ہیں ۔ 
ملے , جو ملائیشیا , انڈونیشیا اور برونائی کے مسلمانوں کی طرح مقامی ہیں ۔ 
شمالی امریکہ کے ملکوں منجملہ کینیڈا میں ھی اصلی مقامی باشندوں کے کس قدر وسیع پیمانے پر حقوق پامال کئے گئے ہیں ۔ 
یہ فیصلہ ایک جرمن عدالت نے سنایا ہے اور اس سلسلے میں پہلے سے سنایا گیا ہیمبرگ کے ایک سرکاری محکمے کا فیصلہ منسوخ کر دیا گیا ہے ۔ 
آپ سے کسی کا دل نہ ٹوٹے ۔ ۔ ۔ 
جس درخت سے نیرا اُتارا جاتا ہے ۔ 
اس کی شاندار اننگز نے الو با نڈ کرکٹ کلب کے کیمپ میں سراسیمگی پھیلا دی لہذا الو بانڈ کیلئے شاہ زیب حسن کو آؤٹ کرنا ان کی پہلی ترجیح بن گئی ۔ شاہ زیب کا سکور جب 甆䘆꤀=0A رنز پر پہنچا تو ناصر عزیز نے ایک شاندار گیند پر شاہ زیب کو آؤٹ کر کے پورے میچ کا پانسہ ہی بدل دیا ۔ 
انھیں ملک کے تمام ادبی حلقوں میں پذیرائی نصیب ہوئی ۔ 
اس موقع پر تمام سرکاری دفاتر کھلے رہیں گے اور صفائی کے لیے خصوصی مہم چلائیں گے ۔ 
نہیں معلوم کہ یہ جنگ بندی بھی کسی گیم پلان کا حصہ ہے ۔ 
مثلا بیگار ' روزگار ' خدمت گار ' کامگار گار اپنی اصل میں کار کا مترادف اور ہم مرتبہ لاحقہ ہے ۔ 
کچھ حلقوں کا تو کہنا ہےکہ آل سعود اور صیہونی حکومت کے درمیاں برسوں سے خفیہ تعلقات چلے آرہے ہیں ۔ 
لوک آیکت کے ساتھ شخصی رشتے نہیں ہوتے تو میں سپریم کورٹ کی پناہ لے کر انہیں برخاست بھی کرا سکتا تھا ۔ 
لیگ آف برٹش مسلمز کے چوہدری بشیر ایم بی ای نے کہا کہ ہماری کمیونٹی میں ایشوز ہیں مگر بدقسمتی سے ہم انہیں تسلیم کرنے کو تیار نہیں ۔ ہمارے نوجوانوں کوآج منشیات اور انتہا پسندی سمیت سنجیدہ نوعیت کے مسائل کا سامنا ہے ۔ 
وَمَن یَّدعُ مَعَ اللّٰہِ ۔ ۔ ۔ ( 117 ) فرمایا کہ جو شخص اللہ کے سوا کسی غیر کو اپنا معبود قرار دے گا ۔ 
2 ۔ 
آپ کی خوشنودی کی خاطر ہم نے اپنے ملازمِ خاص کو دو ٹکے کا کر دیا ۔ 
لاہور ( نیوزڈیسک ) معروف ماڈل اداکارہ و گلوکارہ متھیرا کی بڑی بہن ' روز ' بھی شوبز میں آگئی ہیں ۔ 
انھوں نے کہا کہ دنیا میں دو راستے ہیں ایک یزیدیت اور ظلم کا راستہ ہے اور دوسرا حسینیت اور مظلومیت کا راستہ ہے امریکہ اور اس کے اتحادی یزیدیت اور ظلم و ستم کے راستے پر گامزن ہیں اور ہم حسینیت اور مظلومیت کے راستے پرگامزن ہیں ۔ 
اسکے باوجود مجال ہے کہ کلفت نے اسے آ لیا ہو ۔ 
اورضروری ہے کہ اس مد سے ان کی خبر گیری کی جائے ۔ 
اگر ہم نے اپنی قسمت کے فیصلے دوسروں پر چھوڑ دیے تو ہم کبھی بھی ترقی نہ کر سکیں گے ۔ 
لیکن دونوں کی حفاظت میں موجود سکیورٹی اہلکاروں نے صحیح وقت پر دخل دے کر اسے روک لیا ۔ 
امریکہ گلوکار اور نغمہ نگار باب ڈِلن نے نوبیل انعام ملنے کے دو ہفتے بعد خاموشی توڑتے ہوئے کہا ہے کہ وہ اپنا نوبیل انعام قبول کرتے ہیں ۔ 
اور یہ بھی کہا کہ بھارت کی مشترکہ تہذیب ہی بھارت کی سب سے بڑی طاقت ہے ۔ 
وہاں انا ہزارے نے کہا کہ میرا مقصد جن لوک پال لانا ہے , رائٹ ٹو رِجیکٹ , رائٹ ٹو ریکال لانا ہے , لیکن سب سے بڑی چیز میں نظام میں تبدیلی چاہتا ہوں اور نظام میں تبدیلی کا مطلب ملک کی پالیسیوں میں مکمل تبدیلی سے تھا ۔ 
آپ مجھے بتائیں ناں کہ آپ نے گوجرانوالہ کا ذکر کیا تو وہ تو عوام نے اٹھ کر ایک آدمی کو مارا ۔ 
بیرسٹر سلطان محمود چوہدری جو چار روز قبل امریکہ پہنچے تھے یا رہے کہ بیرسٹر سلطان محمود چوہدری نے پچھلے سال بھی نیویارک میں ملین مارچ کی قیادت کی تھی ۔ اس موقع پر بیرسٹر سلطان محمود چوہدری نے احتجاجی مظاہرے سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ ہم بار بار مظاہرے کرتے رہیں گے جب تک کہ مقبوضہ کشمیر آزاد نہیں ہو جاتا ۔ 
' ' محبت کے اسفارکی طرح عوالم الٰہی کو بھی چارحصّوں میں بیان کیاجاسکتاہے ' ' پیرسائیں نے میری بات کو نظرانداز کرتے ہوئے اپنابیان جاری رکھا : ' ' یوں تو عوالمِ الٰہی لامتناہی ہیں مگر اپنی سہولت کے لئے ہم نے انہیں چارحصّوں میں تقسیم کر رکھاہے ' ' ۔ ' ' پیرسائیں ۔ 
مرد اور عورت دونوں میں سے جو کوئی عمل کرے گا اسے پوری اور برابر جزا ملے گی ۔ 
اٹھتے بیٹھے , لیٹے سوچتے بس ایک ہی بات سمجھ میں نہیں آتی کہ ملک ترقی کی جانب جا رہا ہے یا ہم تنزلی کی جانب جا رہے ہیں ۔ 
پاگل خانے میں دو پاگل بیٹھے تھے ۔ 
اور فروغ کافی ص 457 ۔ 
میری توفیق خدا سے ہے اور میں اسی پر توکل کرتا ہوں اور وہی میری پناہ گاہ ہے ۔ 
لوگوں کا خیال ہے کہ یہ انتہاءپسندی کا واقعہ نہیںبلکہ ایک سوچی سمجھی سازش کے تحت مشال خان کا قتل ہے ۔ 
اب چونکہ کوئی نہیں جانتا اس کے سائیڈ ایفکٹس کیا ہیں تو اس کو ہوائی جہاز کی بجائے بحری رستے سے پہنچانے کا انتظام کیا گیا ۔ 
اگر ایسا نہ ہوتا تو جنات قیامت کے روز اس سوال کے جواب میں یہ عذر کر سکتے تھے کہ اے رب ہم جنات کے لیے کسی غیر جن کا قول و عمل کس طرح حجت ہو سکتا تھا ۔ 
ایک طرف انسانی اخلاقیات اور جسمانی صحت داو پر لگ چکی ہے جبکہ دوسری جانب فرد کی ذاتیات عام ہوکر رہ گئی ہے ۔ 
شام چار بجے کیمپ کے اختتام سے پہلے کیمپ کے ہیڈ چوہدری عمادالدین زنگی نے طلبہ کے تعاون کا شکریہ ادا کیا ۔ 
لیکن یکایک اس زبردست تبدیلی نے سب کی زبانوں پہ تالے لگا دئیے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
شاعر مشرق علامہ محمد اقبال رہ کے دو خواب 甆䘆꤀=0A ۔ 
بلکہ یہ امر بالمعروف اور نہی عن المنکر ایک ایسا فریضہ ہے کہ اس میں سرد مہری کی وجہ سے بنی اسرائیل کا ایک گروہ لعنتی بن چکا ہے ۔ 
میں نے بے بسی سے شواٹز کی طرف دیکھ کر کہا , ' ڈاکٹر تم اچھی طرح جانتے ہو ۔ ۔ ۔ 
ارض حرمین کا دفاع اور تحفظ عالم اسلام پر فرض ہے ۔ یہ بات پاکستان علماء کونسل حافظ محمد طاہر محمود اشرفی نے وزیر اعظم پاکستان میاں محمد نواز شریف کے نام اپنے ایک خط میں کہی ۔ 
فلم ہیل سیزرپانچ فروری کو امریکہ میں ریلیزکی جارہی ہے ۔ 
پی پی پی قیادت کے اس فیصلے سے حلقہ میں پی پی پی کے دیرینہ کارکن شدید ناراض ہیں ۔ 
پولیس حکام کے مطابق دھماکے کی جیو فینسنگ مکمل کر لی گئی ہے لیکن پولیس کو الیکٹرانک شواہد اکٹھے کرنے میں تاحال کامیابی نہیں ہوسکی ۔ 
بجلی کے نظام نے تو پاکستان میں ہارڈ ویر کا ستیاناس کرکے رکھ دیا ہے ۔ ۔ 
فلسطینی تنظیم جہاد اسلامی کے سیاسی شعبہ کے سربراہ نے عربی اور اسلامی ممالک کی طرف سے فلسطینیوں پر اسرائیل کے مجرمانہ ہور وحشیانہ جرائم و مظالم پر خاموشی پر سخت تنقید کرتے ہوئے کہا ہے کہ عربی اور اسلامی ممالک کی مسئلہ فلسطین کی حمایت " صفر " برابر ہے ۔ 
ہمارا دوست حفیظ احمد بھٹی پکچرز کا برسوں تک رائٹر رہا ۔ 
عربی میں بھی مستعمل ہے ۔ 
MTBC کے پاکستان میں 1500 ملازمین ہیں جو اپنی پیشہ وارانہ مہارت سے کمپنی کی ترقی میں اہم کردار ادا کر رہے ہیں ۔ 
یہ تحفہ دیا ہے کانگریس نے مسلمانوں کی وفاداری کا ۔ 
مہمانوں میں سے ایک نے پوچھا " چوہدری صاحب یہ سارا اہتمام کِس خوشی میں ہے ۔ ۔ ۔ 
تنظیم نے کونسل سے یہ بھی مطالبہ کیا ہے کہ شام میں انسانی حقوق کی خلاف ورزی میں ملوث گروپوں پر پابندی عاید کی جائے ۔ 
سڑکو ں کی فٹ پاتھوں پر رات سے دن کرنا اور بیزاری کا نمونہ بنے بے وجہ گلیاں چھانتے پھر نا اس کا معمول تھا ۔ 
ڈاکٹروں کا کہنا ہے کہ مذکورہ شخص کے جسم میں موجود اس کی بہن کے خلیات کیوی فروٹ کے خلاف ردعمل ظاہر کرتے ہیں , جس کی وجہ سے اسے الرجی کا سامنا کرنا پڑتا ہے ۔ 
حالانکہ بظاہر کوئی چوٹ تھی نہ کوئی زخم مگر سارا جسم زخم زخم لگ رہاتھا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حوالہ جات : [ 1 ] تحف العقول, ص 517 ۔ 
سیمینار میں مختلف شعبہ ہائے زندگی سے تعلق رکھنے والے افراد کی بڑی تعداد شریک ہوئی ۔ 
وزیر صحت کے احکامات کے باوجود اسپتال میں حاملہ خواتین کے لیئے سہولیات میسر نہیں ہیں ۔ 
اور خدمت کے لئے انتخاب چُنیدہ , اور پسندیدہ ہستیوں کا ہی ہوتا ہے ۔ 
- وقاص ریاض , سعودی عرب ۔ 
لاہور ( صباح نیوز ) فرقہ وارانہ تشدد اور انتہا پسندی کے خاتمے کیلئے علمائ , مفکرین اور دانشوروں کو اپنا کردار اداکر نا ہوگا ۔ 
ابنا ۔ 
صحیح تدبر سے کام لیا جائے تو معلوم ہوتاہے کہ سنت کا خانہ ساز مفہوم مغالطہ پر مبنی ہے بلکہ کسی معکوس ذہن کی پیداوار ہے , کیونکہ اسے صاحب سنت صلی اللہ علیہ وسلم کی ذات کو پیش نظر رکھ کر متعین نہیں کیا گیا جو سنت کا سرچشمہ ہیں بلکہ لوگوں کے تعامل سے مقید کردیا گیا ہے ۔ 
آپ کی یہ جھلکیاں مدارس کے اندر کی صورتحال دکھاتی ہے ۔ 
جو ان کی پاسداری کرے اسے جنت کی خوشخبری دی گئی ہے اور جو انہیں پامال کرے انہیں رسوا کن عذاب کی دھمکی دی گئی ہے ۔ 
لنکن ٹیم 18 اوورز میں 82 رنز بناکر آئوٹ ہوگئی ۔ 
کمرہ باہر سے بندتھااس معاملے میں پلازاکے مالک پریم کمار نے نامعلوم لوگوں کے خلاف قتل کی رپورٹ درج کرائی تھی ۔ 
ساتھ ہی ساتھ یہ بھی لکھا تھا کہ ' ' یہ مکان صرف ان لوگوں کو دیا جائے گا , جن کے بال بچے نہ ہوں ۔ 
کمیونسٹ روس کا ٹوٹنا تو اس اونٹ کی پیٹھ پر آخری تِنکا ثابت ہوا یہ بھی کہا جا سکتا ہے کہ یہ تحریک اور تحریکوں کی مانند اپنے منطقی انجام کو پہنچی ۔ 
یہی حال میرا اُور میرے خاندان کا بھی تھا ۔ 
عراق کے دارالحکومت بغداد میں الصدرسٹی میں گذشتہ روز ہونے والے 2 بم دھماکوں میں شہید ہونے والے افرادکی تعداد 65 سے زائد ہوگئی ہے ۔ 
ان اقدامات سے عالمی رائے عامہ کے نزدیک آل سعود کی حکومت ایک ظالم , استبدادی , جمہوریت مخالف حکومت قرار پائی ہے ۔ 
پھر ارشاد ہوا , ' ' بیٹھ جا ' ' میں بیٹھ گیا تو فرمایا , ' ' ہمارے خانوادے میں شبانہ روز کے مجاہدہ کا معمول ہے تو آج رات اور دن مشغول رہ ' ' ۔ 
یہ سمجھنا مشکل ہے کہ عمران خان عسکریت پسندوں کے خلاف کارروائی نہ کرنے اور بطور وزیراعظم اپنے حلف میں کس طرح مطابقت پیدا کریں گے ۔ 
اس چوتھے حملے کا تیسرا پہلو الیکٹرانک اور مافوق الفطرت قوتوں اور جادوئی قوتوں کا سنجوگ ہوگا ۔ 
اگر شرعی اصولوں کا پاس و لحاظ رکھا جائے ( 甆䘆꤀=0A ) ڈاکٹر محمد واسع ظفر سابق ہیڈ , ڈپارٹمنٹ آف ایجوکیشن , پٹنہ یونیورسٹی , پٹنہ حقیقت یہ ہے کہ اللہ کی دی ہوئی شریعت بالکل ہی عدل و انصاف اور حکمت پر مبنی ہے گو کسی حکم کی حکمت ہمیں سمجھ میں نہ آئے ۔ 
نہ ' ہی اوں ' میں ؛ نہ ' شی اوں ' میں ۔ 
واضح رہے عراق میں دعش کے زیر کنٹرول علاقے میں یہ پہلی امریکی کاروائی ہے ۔ 
جس کا ذائقہ پھیکا قدرے شیریں ہوتاہے ۔ 
گویا سعودی عرب بھی بھارت پر کشمیر کی آزادی کے لیے دباؤ نام کی کوئی چیز نہیں ڈال سکتا ۔ اب مشرق وسطی کی بات ہو جائےَ متحدہ ارب امارات نے بھارت میں تاریخ کی سب سے بڑی سرمایہ کاری کا معائدہ کر لیا ہے ۔ 
 |    
بھائی پھیرو ( نامہ نگار ) بھائی پھیرو میں عید میلاد النبی جوش و خروش سے منائی گئی , عیدمیلاد نبیصل اللہ علہ وسلم کا جلوس بیرون اڈا سے شروع کر شہر کے مختلف راستوں سے ہوتا ہوا بابری مسجد پر اختتام پذیرہوگیا ۔ 
آج حقیقی پارلیمانی طرز حکومت بحال کر دیا گیا ہے , جو بھی ملک وقوم کے مفاد میں ہوا وہ کام ضرور کریں گے ۔ 
سونیا گاندھی کیوں وزیر اعظم نہیں بنیں , اس کا راز صرف تین لوگ جانتے ہیں , جن میں پہلا نام کنور نٹور سنگھ , دوسرا نام ماکھن لال فوتیدار اور تیسرا نام احمد پٹیل کا ہے ۔ 
پچاس ہزار سے زیادہ افراد زخمی ہیں اور لاکھوں افراد بے گھر ہو گئے ہیں ۔ 
نام : قاری صہیب احمد میرمحمدی ۔ 
وزیراعظم کی صاحبزادی مریم نواز نے کہا ہے کہ وہ جے آئی ٹی کے سامنے ضرور پیش ہوں گی , والد سے کہہ دیا ہے کہ آپ نے تربیت دی ہے , نہ جھکوں گی اور نہ ہی دبائو میں آئوں گی ۔ 
انہوں نے ابھی تک " کچھ بھی نہ کہا , اور کہہ بھی گئے " ۔ 
تاہم جبکہ جاپان بدھ کو جنگ اور اپنے ہمسایہ ممالک پر تسلط کے خاتمے کی 67 ویں برسی منا رہا ہے , سئیول کے ساتھ چٹانی جزیروں پر موجود عشروں پرانا فساد اس وقت تیز ہو گیا جب جنوبی کوریا کے صدر لی میونگ باک نے پچھلے ہفتے اس علاقے کا دورہ کیا ۔ 
کیونکہ تنگ گلیوں اور مندروں سے بھرے ہوئے ایودھیا میں ترقی کا کوئی راستہ ہی نہیں بچا ہے ۔ 
کسی کو نیچا دیکھانے یا فتنہ فساد پھیلانے کے لئے کیا گیا کام نظر انداز کر دیا جائے گا ۔ 
وہ انہیں واقعی مظلوم سمجھتا ہے ۔ 
انہوں نے ایران کی جوہری مذاکراتی ٹیم کی طرف سے سینٹری فیوج مشینوں کی تعداد میں کمی کو قبول کرنے پر مبنی خبروں کے بارے میں کہاکہ سینٹری فیوج مشینوں کی تعداد کے بارے میں ذرائع ابلاغ کی قیاس آرائیوں پر توجہ نہ دی جائے ۔ 
میڈرڈ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مثال کے طور پر ٹریفک قانون کی خلاف ورزی پر جب ٹریفک وارڈن کسی شہری کو گرفت میں لیتا ہے تو شہریوں کی اکثریت کی اولین کوشش یہی ہوتی ہے کہ کچھ لے دے کہ معاملے کو نمٹا لیا جائے ۔ 
ایسے میں ٹرمپ کی پالیسیاں جلد بازی اور چین کی دشمنی کا مظہر نظر آرہی ہے ۔ 
ایک طرف اربوں اور کھربوں کے اثاثوں کی مالک ۔ 
کیونکہ سیاروں جیسے بڑے فلکیاتی اجسام کے حساب کتاب میں 甆䘆꤀=0A ہزار ٹن کچھ بھی نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
خیر میں کہتا ہوں اللہ کا بڑا احسان ہے " الحمدللہ " ہمارے قرب وجوار میں بھی کوئی نہیں آتا ان کو پتہ ہے کہ علماء کی بہت بڑی جماعت یہاں پر موجود ہے ۔ 
انیس و دبیر اور دیگر اساتزہ کے عہد میں نشریات کا کوئی وجود نہیں تھا , سو اس حوالے سے اب اردو زبان میں ایک مکمل باب نشریاتی زبان کا وجود پا چکا ہے ۔ 
ذرائع کے مطابق شوکت عزیز کو نوٹس برطانیہ میں پاکستانی ہائی کمیشن کے ذریعے لندن میں ان کی رہائش گا ہ کے پتے پر بھیجا گیا تھا تاہم شوکت عزیز کے اہلخانہ نے یہ نوٹس وصول کرنے سے انکار کردیا ۔ 
دریں اثنا لیبیا کے سرکاری ٹی وی نے دارالحکومت طرابلس میں جمعرات کو معمر قذافی کے حامی افراد کے اجتماع کے مناظر نشر کیے ہیں ۔ 
نجف گڑھ ہی نہیں آس پاس کے علاقوں میں بھی دہشت کا ماحول ہے ۔ 
آنکھوں میں آنسورکنے کا نام نہیں لے رہا تھا ۔ 
اس بوگی میں دہشت گردی کے خلاف جنگ میں پاک آرمی ' نیوی اور فضائیہ کو دہشت گردوں کے خلاف آپریشن میں برسرپیکار دکھایا گیا ہے ۔ 
سعودی عرب کی جانب سے سفارتی تعلقات منقطع کرنے کے فیصلے کے بعد قطری شہریوں نے غذائی قلت کے خوف سے مارکیٹوں کی جانب رخ کیا ۔ 
شرع مطہرنے روزانہ پانچ مرتبہ نمازپڑھنی فرض فرمائی ہے ۔ 
اگرچہ یہ مفہوم لینے کی بھی گنجائش ہے لیکن سیاق و سباق کی روشنی میں ہمارا ذہن بار بار اس طرف جاتا ہے کہ یہاں ' اَلْکِتٰب ' سے مراد قرآن مجید ہے ۔ 
ایگزیکٹ کمپنی کے خلاف درج ہونے والی ایف آئی آر کا نمبر 7 / 2015 ہے ۔ 
انسانی حقوق گروپ کی جانب سے جاری کردہ رپورٹ میں کہا گیا ہے کہ مئی 2015 ! کو قابض فوج , پولیس اور خفیہ اداروں کے اہلکاروں کی کارروائیوں میں 84 بچوں , پانچ کم عمر بچیوں , 15 خواتین اور ایک رکن پارلیمنٹ عبدالجابر فقہا سمیت 471 فلسطینیوں کو گرفتار کرکے جیلوں میں ڈالا گیا ۔ 
اور عارضی اقتصادی فوائد کے لالچ میں آنے کے بجائے انہوں نے پائیدار اقدار کو بچانے کو ترجیح دی ۔ اخبار کہتا ہے کہ گرینڈ کینین شمالی اری زوناکے لئےتقریباً ایک صدی سے اقتصادی انجن ثابت ہوا ہے ۔ 
اہل حدیث مدرسوں میں حدیث کی تعلیم پر زور دیا جاتا ہے اور اسی کے ساتھ فن اسماء الرجال کی کتابیں بھی پڑھائی جاتی ہیں ۔ 
خفیہ اداروں کی رپورٹ کے مطابق اسلام آباد , راولپنڈی میں سکیورٹی کے شدید خطرات ہیں , ائیر پورٹ پر داخلے کیلئے خصوصی پاسز اگلے 48 گھنٹے کیلئے معطل کر دئیے گئے ۔ 
بلکہ انہیں مادی طور سے چوٹ پہنچانے والی طاقتیں یرغمال بنانے میں کامیاب ہوجائیں گی اور آسانی کے ساتھ وہاں کی سیاسی حدود پر غالب آ جائیں گی ۔ 
میرا بس نہ چل رہا تھاکہ کس طرح رات گزر جائے اور میں سبین کو اپنے بیڈ روم میں لے آؤں ۔ 
افیم کھلاکر سلادوں گا ۔ ۔ ۔ 
عراق کے مفتی اہل سنت نے کہا ہے کہ مسلمانوں کے قتل عام کے فتووں کا سد باب کیا جائے ۔ 
پھر کسان کی بیوی کو بہلا پھسلا کر شادی پر راضی کرلیا , وہ اس شرط پر تیار ہوگئی کہ میں ایک رات تمھارے گھر میں قیام کروں گی , اچھا لگا تو پھر اگلی صبح کو نکاح کرا لینا , سارے ٹھگ اور ان کے اباجی راضی ہوگئے , اور اسے گھر لے گئے ۔ 
ایک بائٹ 8 بٹس پر مشتمل ہوتی ہے جس کی قدر صفر یا ایک ( آن یا آف ) ہے ۔ 
معروف نعت خوان حافظ مظہر ذیشان نے گلہائے عقید ت پیش کیے محفل میں چوہدری عبدالغفار صدر مسلم لیگ ن تحصیل کلرسیداں , میجر طاہر رزاق , گلفراز کیانی , آصف یعقوب کیانی , راجہ یاسرعلی , کامران عزیز ایڈووکیٹ , چوہدری ایاز احمد , چوہدری ابرار احمد , چوہدری محمد شفیق , چوہدری اشفاق گجر , اویس , چوہدری حسیب , چوہدری ارشاد اور علاقے بھر کی سیاسی وسماجی شخصیات نے شرکت کی اختتامی دعا مولانا اعظم رضوی نے کرائی ۔ 
شاید رسک لینے کا ہی نتیجہ ہے کہ نئی کاسٹ اور اسٹوری پر بننے والی فلموں میں سے بیشتر ہٹ رہیں ۔ 
) مومن عورتوں سےبھی کہہ دوکہ وہ بھی اپنی نگاہیں نیچی رکھاکریں اوراپنی شرم گاہوں کی حفاظت کیاکریں اوراپنی آرائش ( یعنی زیورکےمقامات ) ظاہرنہ ہونےدیاکریں مگراپنےخاوندیاباپ یاخسر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
وحدت نیوز ( اسلام آباد ) مجلس وحدت مسلمین پاکستان کے مرکزی ترجمان علامہ مختار امامی نے کہا ہے کہ رمضان المبارک کے دوران گراں فروشی پر قابو پانے کے حکومتی دعوے محض اخباری بیان ثابت ہوئے ہیں ۔ 
کھلونوں کے معاملے میں بچے بے حد حساس ہوتے ہیں ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
اسکی تازہ مثال سوئٹزر لینڈ کا وہ شخص ہے جس نے مساجد کے میناروں کیخلاف عالمی مہم شروع کی تھی لیکن االلہ تعالیٰ نے اسکے دل میں ایمان کی شمع روشن کردی ہے اور اب وہی شخص وہاں ایک اور خوبصورت مسجد بنانے کا عزم کر چکا ہے ۔ 
اخباری کانفرنس میں موجود کلسنگرا کے پڑوسی دلیپ ناہر نے بتایا کہ اسے 甆䘆꤀=0A اکتوبر کو گرفتار کیا گیا تھا اور زدوکوب کرنے کے بعد کلسنگرا کے خلاف مجسٹریٹ کے سامنے بیان دینے پر مجبور کیا گیا تھا ۔ اس کے بعد وہ رہا کردیا گیا ۔ واپس آنے کے بعد اس نے اندور میں مجسٹریٹ کے سامنے اپنا بیان بدل دیا او رپولس افسران کے خلاف شکایت درج کرائی جو ابھی تک کسی اقدام کی منتظر ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : کوئٹہ ایوب اسٹیڈیم میں اسپورٹس فیسٹول کی اختتامی تقریب سے خطاب میں کمانڈر سدرن کمانڈ کا کہنا تھا کہ صوبے کے عوام محب وطن ہیں اور وہ صوبے کی ترقی و خوشحالی چاہتے ہیں ۔ 
مثل مشہور ہے کہ ایک جھوٹ کو چھپانے کے لئے سو جھوٹ بولنے پڑتے ہیں ۔ 
دنیا کے نو دریافت قدیم شخص مباح گوتھو کو یو ٹیوب پر شئیر کی جانے والی ایک ویڈیو میں دیکھا جاسکتا ہے کہ وہ اب بھی لاٹھی کے سہارے اپنے قدموں پر چلنے کے قابل ہیں اور سگریٹ نوشی کا شوق رکھتے ہیں تاہم گذشتہ تین ماہ سے انھیں چمچ سے کھانا کھلایا جاتا ہے ۔ 
زلزلے سے صوبائی دارالحکومت کوئٹہ , کراچی اور دوسرے شہروں میں خوف وہراس پھیل گیا اور لوگوں اپنے گھروں اور دفاتر سے باہر نکل آئے ۔ 
اگر آپ سارک میں رہتے ہیں تو بدقسمتی سے یہاں 75 سال سے زیادہ عمر والوں کے لیے کوئی مفت اوور 75 ٹی وی لائسنس نہیں ہے اور 74 سال کی عمر والوں کے لیے کوئی مختصر مدتی ٹی وی لائسنس نہیں ہے ۔ 
ایسا تو نہیں کہوسبین ۔ تم مذاق کر رہی ہو ۔ 
جس کا ہمارے ہاں ہر وقت امکان موجود ہوتا ہے ۔ 
جاتلی ( نمائندہ پوٹھوہار ڈاٹ کام ) ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جوہانسبرگ ایئرپورٹ پر ایگزیکٹیو ممبران اور کارکنان نے چیئرمین سپریم کونسل کو الوداع کیا ۔ 
مسلم اقوام کی تقدیر پر شب خون مارنا ۔ 
گیس پائپ لائن یہاں تک بچھائی ہی نہیں گئی ۔ 
تو اگر چہرے یا سر کے بالوں سے دہشت گرد کی شناخت کا تعلق ہے تو حکم کیجیے سرکار ساری قوم کلین شیو ہونے کو بھی تیار ہو جائے گی ۔ 
لوگوں نے تو ان کے تقریبا سارے گیتوں کو سراہا , دل میں بسایا لیکن محمد رفیع کا اپنا پسندیدہ گیت ' سہانی رات ڈھل چکی ' تھا ۔ 
' ہم 75 لڑکیاں تھیں جنہیں ٹیبل پر لٹا کر ہاتھ پاؤں باندھ کر خوفناک جنسی تشدد کیا جاتا تھا کیونکہ ۔ ۔ ۔ 
اس سے قبل العربیہ " کو دیے گئے خصوصی انٹرویو میں مکہ مکرمہ کے گورنر نے بتایا کہ مملکت نے رواں سال حجاج کرام کی ریکارڈ تعداد کو بسوں اور ٹرینوں کے ذریعے منتقل کیا ۔ 
یوں اللہ رب العزت کی مہربانی اور پڑوسیوں کی مدد سے اس خون آشام شام ہم سب محفوظ رہے ۔ 
ہدایت کار احسن طالش کا کہنا تھا کہ تیکنیکی اعتبار سے فلم ' مالک ' بھرپور فلم ہے جب کہ یہ فلم ہر ذمہ دار پاکستانی کی ترجمان ہے ۔ 
براوزر کے " موقع سطر " میں لکھو " about : config " اور enter کلید دباؤ ۔ 
شاہد حیات نے کہا کہ کسی کے ذہن میں کوئی خام خیالی ہو تو نکال دے ۔ 
ان میں سے دو تہائی طالبعلموں نے ہینگ اوور سے بچنے کے لیے الکوحل پینے کے ساتھ پانی کا استعمال بھی جاری رکھا جبکہ آدھی سے زیادہ تعداد نے نشے کے بعد سونے سے پہلے پانی کا استعمال کیا ۔ 
فرمایا کہ ہمارے یہاں ایک پروفیسر صاحب نے امام صاحب کو ڈانٹا تو مجھے بڑی ناگواری ہوئی ۔ 
اس ریلی کو تاریخی بنانے کے لیے بہار میں جگہ جگہ میٹنگیں کی جا رہی ہیں ۔ 
سب خزانے میرے حضور 甆䘆꤀=0A کے ہیں لوگ جس کو آذان کہتے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
لامبے قد کا مہنگا ماچھی ' غربت کی آخری سطع پر تھا ۔ 
اس کی وجہ سے ہمارے حلقوں کے سینکڑوں معزز گھرانوں کے شناختی کارڈز بلاک ہوچکے ہیں ' ' ۔ 
حضرت علی رضی اللہ عنہ فرماتے ہیں کہ عورت جب سجدہ کرے تو اس کو سمٹ کر سجدہ کرنا چاہیے اور سارے جسم کو ملا کر سجدہ کرنا چاہیے ۔ 
پس یہ سلف کے اختلافی مسائل سے ہوا ۔ 
اس کے علاوہ شہر میں قتل و غارت گری کی وجہ سے لاکھوں یومیہ اجرت پر کام کرنے والے ڈر اور خوف سے گھروں سے نہیں نکل سکے ہیں اور ان کے گھروں پر فاقوں کی نوبت آگئی ہے ۔ 
شہزاد سائنس کالج لاہور کا طالب علم ہے جبکہ اس کے والد پنجاب یونیورسٹی میں ملازم ہیں ۔ 
انگریز انڈیا سے نکل جانا چاہتا تھا لیکن اصل مسئلہ یہ تھا کہ اقتدار کس کے حوالے کیا جائے ۔ 
پولیس معلومات اکٹھا کرکے اسے سکیورٹی انچارج کے حوالے کر دے گی ۔ 
اہل بیت ( ع ) نیوز ایجنسی ۔ ابنا ۔ کی رپورٹ کے مطابق جرمنی میں دہشت گردی کے خطرے کے پیش نظر پولیس نے اوپن ائر میوزک کنسرٹ منسوخ کرادیا ۔ 
علاج کروانے سے انسان صحت یاب ہوجاتا ہے اور پھر ہشاش بشاش زندگی کا سفر طے کرنے کی ہمت باندھ لیتا ہے اور علاج کروانے سے ہی پتہ چلتا ہے کہ یہ علاج کروانے سے کتنی بہتری ہوئی ہے ۔ 
انتظامیہ ( منتخب حکومت ) عدلیہ ( سپریم کورٹ اور ہائی کورٹوں پر مشتمل اعلیٰ عدالتیں ) باقی تمام ادارے یا افراد ان کے ماتحت ہوں گے ۔ ۔ ۔ 
پھر وہ شاگردوں کے پاس آیا اور اُن سے کہا , ' ' تم پر سلامتی ہو ' ' ( یوحنا 20 : 19 ) ۔ 
وہ گنگنانے لگے ' ' عُمراں لنگھیاں پباں بار ' ' اور مجھ سے کہا , یہ دعوت پنجابی میں نہیں , انگریزی میں دے رہا ہوں ۔ 
انور علی نے 1970 سے 1980 تک ڈاکٹر عبدالقدیر خان اور منیر احمد خان کے ساتھ مل کر نیوکلیئر ویپن پروگرام کے لئے کام کیا ۔ 
پی ڈی پی سرپرست نے کہا کہ بھارتیہ جنتا پارٹی , جو عام انتخابات میں سب سے بڑی طاقت بن کر ابھری تھی , کو دہلی کے ووٹروں کے فیصلہ کو خندہ پیشانی کے ساتھ قبول کرنا چاہئے ۔ 
ہم شروع کرنے سے پہلے , اگرچہ ٹور کمپیوٹر کی طرف سے ایک ڈرائیو کے طور پر کام کر رہا ہے , روک کر سکتے ہیں اب بھی ہونا تسلیم کیا آپ اثبات کریں کہ آپ خراب SD کارڈ کے لئے کی ضرورت ہے ۔ اب Windows پروگرام ورژن سے جس میں اسی طرح کام آپریشنز میک ورژن کے ساتھ ہے , کے ساتھ آئیے وصولی شروع کریں ۔ 
یوں تو ہر ریاست میں تقریباً خاندانی حکومت یا اقربا پروری کی حکومت کا شائبہ نظر آتا ہے مگر تاملناڈو میں دوستی اور اقربا پروری کے ساتھ فلمستان کا بھی نظارہ ہے , جمہوریت برائے نام ہے ۔ 
اڑی واقعہ کے بعد یہ لازم ہوگیا ہے کہ فوجوں کو شہری آبادیوں سے نکال کر سرحدوں پر تعینات کیا جائے اورشہریوں کی راحت کے لئے اقدام کئے جائیں ۔ 
بھٹکل 25 甆䘆꤀=0A مارچ 2017 ( فکروخبرنیوز ) کرناٹکا یونیورسٹی دھارواڑ انٹر زونل کبڈی ٹورنامنٹ کا انعقاد کلگڈگی فرسٹ گریٹ کالج کی جانب سے یلاپور کے قریب کلگڈگی میں منعقد کیا گیا جس میں انجمن ڈگری کالج اینڈ پی جی سینٹر بھٹکل نے دوسرا مقام حاصل کرلیا ۔ 
یہ ایک خصوصیت کی میڈیا صنعت میں جہاں ایک ویڈیو کلپ پوری سکرین کی بیک وقت ایک چھوٹی سکرین کو سکرین پر ایک مخصوص پوزیشن پر ہے جبکہ کوریج کے لئے رکھ دیا جاتا ہے استعمال کیا جاتا ہے ۔ 
یہ بات ممکن ہے اگرچہ عرف و عادت کے خلاف ہے ۔ 
گوادر جانےصورتحال جاننے کی خواہش بڑھتی جا رہی تھی ۔ 
یہ معلوم نہ تھا کہ آپ نثر بھی لکھتے ہیں ۔ 
Ā=0A - اور بچے کو یہ بتائیے کہ سزا ادب سکھانے کے لیے دی جاتی ہے ۔ 
انہوں نے آنحضرت صلّی اللہ علیہ وسلم سے عرض کیا کہ یارسول اللہ صلّی اللہ علیہ وسلم میں نے ایک ناگوار خواب دیکھا ہے ۔ 
اوئے خوچہ کیا بکتی اے ۔ 
اوردوسری طرف معاشروں کی نبضیں دیکھتے اور پالیسیوں پر حسب منشا اثر اندز ہوتے گھاگ " دانشور " بھی تو اس عظیم کردار پر مطمئن ہیں ۔ 
دو کاریں وہاں آکر چند سیکنڈ کے لیے رکتی ہیں اور بغیر کوئی مدد کیے گزر جاتی ہیں ۔ 
کلب کہ اغراض و مقاصد مرتب کئے گئے ۔ ۔ ۔ 
جمعرات کو لاڑکانہ میں سابق وزیراعظم ذوالفقار علی بھٹو کی سالگرہ کی تقریب ہوئی جس میں پاکستان پیپلز پارٹی کے چیئرمین بلاول بھٹو زرداری نے شرکت کی اور کیک کاٹا ۔ 
کسی نے پی ٹی آئی کو طنز کا نشانہ بنایا تو کسی نے پیپلز پارٹی کو آڑے ہاتھوں لیا ۔ 
bad guys اور guys ۔ ۔ ۔ نیک لوگ اور گناہ گار لوگ ۔ ۔ ہم اگر کسی اداکار , اسکالر یا سیاستدان سے محبت کرنے لگیں تو اس کو ایسا سفید مجسمہ بنا دیتے ہیں کہ اس میں خامی نظر نہیں آتی اور جب خامی دیکھ لیں تو اسے دیکھنا بھی چھوڑ دیتے ہیں ۔ 
بخار شاید میرے دماغ کو چڑھ رہا ہے ۔ 
سمندر خوبصورت اور پرسکون ہونے کی وجہ سے سب کو پسند ہوتا ہے ۔ 
وہ بھی اگر مولائے کائنات علی ابن ابی طالب علیہ السلام کے فضائل ھوں ۔ ۔ ۔ ۔ 
صحیح مسلم جلد 甆䘆꤀=0A صفحہ 甆䘆꤀=0A میں ہے ۔ 
یہاں چھوٹے بڑے اور جدیدوقدیم ہر طرح کے مکانات ہیں جورہائشی , دفتری اور کاروباری مقاصد کے لیے استعمال ہوتے ہیں تاہم رہائشی مکانات کے گرد ایک بڑی دیوار کھینچ دی گئی ہوتی ہے ۔ 
مدینہ کے دس سال کے دور میں رسول اللہ کے کارناموں پر ایک نظر ۔ 
کتاب پڑھنے اور لکھنے کے کئی فائدے ہیں ۔ 
شادی کے بعد تو گویا ہمیں دورہ پڑ جاتا ہے ۔ 
لہزہ مسلمان کبھی بھی غیر مسلم اقوام کے ساتھ نہیں رہے سکتے ۔ 
میرے خیال میں تو حمزہ شہباز شریف کھلم کھلا مخالفت کریں گے اور کہیں گے کہ پیپلزپارٹی کے لئے ذرہ بھر بھی لچک نہ دکھائی جائے ۔ 
چونکہ میرا نام ملر تھا اور چہرے مہرے سے بھی یہودی کم اور عیسائی زیادہ لگتا تھا , اسی لیے پہلے گورٹن اور پھر ییل میں کسی مشکل کے بغیر گزر بسر کی اور اچھی تعلیم پائی ۔ 
( اِن سے اب تم کسی خیر کی توقع نہیں کر سکتے ) , اِس لیے معاف کرو , ( اے پیغمبر ) اور اِن سے درگذر کرتے رہو ( اوریاد رکھو کہ ) اللہ اُن لوگوں کو پسند کرتا ہے جو احسان کا طریقہ اختیار کرتے ہیں ۔ 
کلر سیداں ( نمائندہ پوٹھو ہارڈ اٹ کام , اکرام الحق قریشی ) ۔ 
کسی [ [ سوراخ ] ] یا [ [ دراڑ ] ] سے [ [ تھوڑا تھوڑا ] ] رس کر گر جانا ۔ 
تیسرے دن اس پر خواب میں کہا گیا کہ فلاں جگہ پر ایک دینار پڑا ہے وہ جاکر اٹھا لو اس میں برکت ہیوہ نوجوان صبح اٹھ کر اس جگہ پر گیا تو وہاں ایک دینار پڑا تھا ۔ 
لیکن ایسا محسوس ہوتا ہے کہ اس بار 2017 کے اسمبلی انتخابات کے دوران یہاں وہ لہر نہیں کے برابر ہے مگر اس کا اثر بعض بعض حلقوں میںتو موجود ہے ہی ۔ 
سارا گھر جاگ اٹھا ۔ 
وزیر اعظم نے افغانستان کے ساتھ اُن کے ملک کی یکجہتی کا اعادہ کیا اور کہا کہ امن اور مصالحت کی کوششوں میں بھارت , افغان عوام کی پختہ حمایت کرتا ہے ۔ 
کائنات کے ہر عمل میں صبرکی آمیزش ہے ۔ 
فارسی ادب کی مشہور کتاب گلستان بھی آپ ہی سے پڑھی اس کے بعد آپ نے اپنے والد ماجد سے فارسی اور عربی کی کتابیں پڑھیں نیز آپ نے اپنی والدہ ماجدہ سے بھی تعلیم حاصل کی تھی ۔ 
اس لئے یہ سوچنا یا کہنا کہ میڈیا کے طور طریقے صحیح نہیں ہیں غلط ہیں ۔ 
 |    
انہوں نے کہا کہ ان کی جماعت ملک میں تبدیلی لائے گی ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ ' مصروف اوقات میں دلی کا ٹریفک کسی جہنم سے کم نہیں ہے اور سڑک پر بد نظمی کا عالم یہ ہے کہ اکثر راستے میں لوگوں کو غصہ کرتے , لڑتے اور مار پیٹ کرتے بھی دیکھا جا سکتا ہے ۔ 
ایک ملک نہیں جو اس مصیبت میں گرفتار ہو ۔ 
واصف صاحب امید ہے کہ اب آپکو شکوہ نہ رہے گا ۔ 
پانامہ لیکس کے حوالے سے ایف آئی اے , نیب اور ایف بی آر کو ایک آزاد آئینی ادارے کا کردار ادا کرنا چاہیے تھا جو نظر نہیں آیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ وحدت کے موضوعات پر فلمیں , ڈاکیومنٹریز , کانفرنسیں , سیمینار , انٹرویوز جو آجکل کا حیاتی پہلو ہیں بالکل واضح ہیں , جنہیں دکھانے کیلئے سیٹلائٹ ٹی وی چینل کی کمی ہے ۔ 
وہ موقف بھی کیا موقف ہے جو اونٹ اور اونٹنی میں فرق نہ کرسکے ۔ 
تحقیقی جائزہ تیار کرنے والے سائنس دانوں نے بر طا نیہ میں دو ہزار اور کینڈ ا میں آٹھ سو نوجوان لڑکیو ں سے سوالات کیے ۔ 
ممکن ہے بعض افراد خطا و اشتباہ سے دوچار ہوں , اپنی انفرادی زندگی میں غلطیاں کر بیٹھیں لیکن ماہ رمضان المبارک انہیں بھی یہ موقع فراہم کر دیتا ہے کہ خداوند متعال کی طرف پلٹ آئیں , اسے یاد کریں ذکر و تسبیح اور توبہ و استغفار کرے ۔ 
چنانچہ مفسرین کرام نے صحیح حدیث کو تفسیر کا دوسرا ماخذ قرار دیا ہے ۔ 
انسانوں کو اس دنیا مین اس طرح زندگی گذرانا چاہیے کہ آخرت میں سعادت و کامرانی حاصل ہوسکے اور اس ھدف کوپانے کے لۓ دینی اعقتادات کاحامل ہونا ضروری ہے تاکہ اعمال درگآہ خداوندی میں قبول ہوں اور عفو بخشش کے سامان فراہم ہوسکیں ورنہ محض عقل و اخلاقی اصولوں کی پیروی انسان کو سعادت مند نہیں بناسکتی ۔ 
, ۔ 
انہیں چوکیدار نے بتایا تھا کہ وہاں بچوں کے جھولے ہیں ۔ ۔ ۔ 
آج کے مسلمان نسل کو کفار کے نقش قدم پر اور کیبل , انٹر نیٹ کے منفی استعمال کا دلدادہ دیکھتا ہوں تو بڑا دکھ ہوتا ہے ۔ 
ایک دوسرے کو لطائف سنائے جا رہے تھے ۔ 
برطانیہ میں جاری ورلڈ ہاکی لیگ سیمی فائنلز کے ایک اہم میچ میں نیدر لینڈ نے بھارتی ٹیم کو شکست دیدی ۔ نیدر لینڈ نے بھارت کیخلاف یہ مقابلہ تین ایک سے اپنے نام کیا ۔ 
دائیں طرف نقاب پوش عورتوں کا قافلہ نظر آیا ۔ 
آپریشن سے قبل حسنی مبارک نے اقتدار وزیرِ اعظم احمد نظیف کے سپرد کر دیا تھا ۔ 
لوگ جانتے ہیں کہ کون بدعنوان ہے اور کون ایماندار , اس لیے آپ یہ سب مت بتائیے ۔ 
جس طرح قبلہ بڑے غالب نے دنیائے شاعری میں اپنے کلام کی دھاک بٹھائی جو آج بھی ویسی ہی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اسی طرح چھوٹے غالب نے دنیائے نثر میں اپنی شاہکار تحریروں سے دھوم مچادی ہے 
جہاں یہ بات قابل تشویش ہے وہیں قابل اصلاح بھی ہے ۔ 
اب بھی انہیں وطن پرستی کے جرم میں مصلوب کیا جا رہا ہے ۔ 
ان کے ڈراموں میں " چند راؤلی " خونِ ناحق عرف مارِ آستین ( ہیملٹ ) " بزمِ فانی ( رومیوجولیٹ ) " دلفروش ( مرچنٹ آف وینس ) " بھول بھلیاں ( کامیڈی آف ا یررز ) " اور " اوتھیلو " بہت مشہور ہوئے ۔ 
زلزلے کے باعث درجنوں افراد کے زخمی ہونے کی اطلاعات ہیں جبکہ عمارتوں اور تاریخی گرجا گھروں کو بھی نقصان پہنچا ہے ۔ 
میں صاف بتا سکتی تھی کہ وہ بیک وقت اس بابت شدید غصے اور بے بسی سے دوچار تھی ۔ 
حساب کتاب کی فہرست , کاغذ جس میں اخراجات کی تفصیل درج کی گئی ہو , خرچ کے اندراجات کی فہرست ۔ 
اسی طرح بھت سے لوگوں کو ھر نئی رسرچ کے بارے میں یہ کھنے کا شوق ھوتا ہے کہ " یہ تو چودہ سو سال پہلےسے ھماری کتاب میں ہے " ۔ 
۔ " اللہ کسی نفس کو اس کی طاقت سے زیادہ تکلیف نہیں دیتا ۔ 
مجھے دیکھا ۔ ۔ ۔ ایک وہ ہوں گے , کسی چیزکونہیں دیکھا پھربھی مجھے مان لیا ۔ ۔ ۔ 
یہ کوئی نئی بات نہیں ہے ہماری دنیا کا یہ ایک فیشن اور چلن رہا ہے کہ جب کوئی شخص کسی وجہ سے شہرت پاچکا ہوتا ہے اور اپنی شہرت کھوتا ہوا نظر آتا ہے تو وہ کسی مرحوم اور معزز شخصیت کے خلاف مغلظات بکنا شروع کردیتا ہے ۔ یا اکثر اخبارات اور صحافی حضرات جنہیں اپنی تصنیفات کے لئے شہرت حاصل کرنا ہوتی ہے تو کوئی ایسا متنازعہ شوشہ چھوڑ دیتے ہیں جس سے لوگوں کی توجہ کا مرکز بن جاتے ہیں ۔ 
ایکسپریس : بھارتی پولیس میں اہم عہدے پر فائز رہنے کے باوجود آپ بھارتی پولیس کی جانب سے مسلمانوں کے خلاف روا رکھے جانے والے تعصب کے خلاف آواز اٹھاتے رہے ہیں ۔ 
میری باری آنے پر اس کی ابرو نے ایک خوش گوار کمان کا روپ دھارا ( یہ بدنی زبان میں اظہار قبولیت کی علامت ہے ۔ 
انہوں نے اپنے بالوں کو زنانہ انداز دیاہوتا ہے ۔ ان کے بالوں میں پونیاں لگی نظر آتی ہیں ۔ 
یہ افسانے 1946 ! سے 1959 ! تک کے رسالوں سے جمع کیے گئے تھے ۔ اس کتاب میں یہ افسانے بھی شامل ہیں : ابھی امتحان اور بھی ہیں , لاوارث , کچی مٹی کا بند , سجدہ ٔ سہو ۔ ۔ ۔ ۔ اور دیگر , ڈاکٹر انور سدید 20 مارچ 2016 ! کو 88 برس کی عمر میں وفات پا گئے تھے ۔ 
مولانا فضل الرحمان تو خیر منطق کی مورت ہیں اور شرع و آئین پر ہی ان کامدار سہی ۔ 
بار ہا ایسا ہوتا ہے کہ ایک دفعہ کی تحقیق سے کسی چیز کو سائنسی اِصطلاح میں ' حقیقت ' کا نام دے دیا جاتا ہے مگر مزید تحقیق سے پہلی تحقیق میں واقع خطا ظاہر ہونے پر اُسے ردّ کر تے ہوئے نئی تحقیق کو ایک وقت تک کیلئے حتمی قرار دے دیا جاتا ہے ۔ 
اس کے علاوہ عرق النساوجع المفاصل ذات الجنب میں طلاکرتے ہیں ۔ 
بھارت میں انتہا پسندی عروج پر ہے ۔ 
ریپ میوزک میں لڑکوں کی دلچسپی توکسی سے ڈھکی چھپی نہیں لیکن عیش کودیکھ کرلگتاہے کہ اب لڑکیاں بھی کچھ کم نہیں ۔ 
اس حوالے سے مشاورت مکمل کی جا چکی ہے ۔ خیبر سے بولان تک لیگیوں سے رابطے ہیں ۔ 
ملک کے مختلف طبقات کے درمیان مادی ذرائع کی غیر مساوی تقسیم بھی بہت بڑا مسئلہ ہے ۔ 
' انھوں نے واضح کیا کہ رینجرز کو گشت , چھاپوں , چیکنگ اور چیک پوسٹوں پر رہنے کے اختیارات ہیں جبکہ 90 روز تک تحویل میں رکھنے کے اختیارات چند روز میں مشاورت کے بعد دیے جائیں گے ۔ 
پروفیسر صاحب انتہائی اہم موضوع پر لیکچر دے رہے تھے , جیسے ہی آپ نے تختہ سیاہ پر کچھ لکھنے کیلئے رخ پلٹا کسی طالب علم نے سیٹی ماری ۔ 
یہ وہ فتنہ ہے اور وہ علامت ہے جسے آپ ہر روز کثرت کے ساتھ دیکھتے ہیں ۔ 
اطلاعات کے مطابق اسرائیلی کنیسٹ کی پارلیمانی کمیٹی نے ایک تازہ فیصلے میں عرب کمیونٹی کے منتخب ارکان پرپابندی عایدکی ہے کہ وہ اسرائیلی جیلوں میں قید فلسطینی اسیران سے ملاقات نہیں کرسکیں گے ۔ 
سندھ فیسٹیول کے انعقاد کا اعلان پچھلے مہینے سابق وزیراعظم بے نظیر بھٹو کے صاحبزادے بلاول بھٹو اور اُن کی بہن بختاور بھٹو نے ایک تقریب میں کیا تھا ۔ 
بدقسمتی سے ہمیں اسکول , کالج یا یونیورسٹی میں تنظیم وقت یعنی Time Management کی تربیت نہیں دی جاتی ۔ 
مری مذاکرات کے پہلے کامیاب راؤنڈ پر بھارت بہت تلملایا تھا , یہی وجہ ہے کہ مذاکرات کے دوسرے دور کو ناکام بنانے کے لیے افغان طالبان ملا محمد عمر کی وفات کو بھارت نے افشاں کیا تھا ۔ 
لاہور ( خبر نگار ) پیپلز پارٹی پنجاب کے صدر میاں منظور احمد وٹو نے پنجاب حکومت کے لوکل گورنمنٹ آرڈیننس میں تازہ ترمیم کو لاہورہائیکورٹ میں چیلنج کر دیاہے ۔ 
رپورٹ میں مزید بتایا گیا ہے کہ ہندوستانی خاندانوں کے پاس 18 ہزار ٹن سونا ہے جو سونے کے بین الاقوامی ذخیرے کا 11 فیصد ہے اور موجودہ قیمت کے حساب سے یہ 950 ارب ڈالر بیٹھتا ہے ۔ 
سود , انڈر پلئے کا کاروبار کرنے والے اس لعین فعل سے باز آجائے بصورت دیگر ملوث افراد کے خلاف سختی سے نمٹا جائے گا ۔ 
عام لوگوں کی سوچ یہ تھی کہ داعش جو اپنے آپ کو مسلمان کہتے ہیں شاید یہ دہشت گرد گروہ اب اپنے داغ دارتشخص میں مزید کسی خوفناک پہچان کا اضافہ نہیں کرے گا , لیکن اس دہشت گرد گروہ نے جو دراصل انسانیت کےدشمن ہیں پیر کی شام مدینہ منورہ میں مسجد نبوی صلی اللہ علیہ وسلم کےنزدیک دھماکا کرکے ہماری سوچ کو غلط ثابت کردیا ہے ۔ 
یہ المیہ ہر جگہ کا ہے لیکن مجھے تو آج گرائیوں سے بات کرنی ہے ۔ 
کیا توحید کانفرنس , سیمنار , سیرت کانفرنس , ختم بخاری سیمنار وغیرہ وغیرہ بدعت میں شمار نہیں ہے ؟ اکثر اہلحدیث بھائی اس طرح کے پروگرام کروا رہے ہیں ۔ 
کیکر میں کئی زہریلے مادے بھی ہیں جو مقامی جڑی بوٹیوں کی نمو کو روکتے ہیں ۔ 
اگر وہ اس کی الماری کو کھول دیں تو بچے کا حق ہے کہ وہ پولیس کو بلالے کہ میری Privacy ( نجی زندگی ) میں مداخلت کی ہے ۔ 
نماز میں سورت فاتحہ کے بعد دوسری سورت ملانے کے متعلق عام قاعدہ یہ ہے کہ پہلی دو رکعات میں سورت ملانا چاہیے ۔ اس کے علاوہ کسی موقع پر یہ سورت ملانے کی ضرورت نہیں ہے ۔ یہ بھی اس صورت میں ہے جب اکیلا نماز ادا کررہا ہوں ۔ 
تیسرا مستقبل مذہب میں اپنا پیسہ بچانا اور کھایا پیا ہضم کرنا , چوتھا پکڑ میں آنے کے بعد اپنی جان بچانا اور بہترین ڈیل حاصل کرنا , ماضی میں بھی انہوں نے یہی کہا تھا ۔ نواز شریف کے بعد بھی پاکستان کے مسائل حل نہیں ہوں گے ۔ 
انہوں نے کہا کہ آفاق احمد بڑے رہنما ہیں , سندھ کے سابق وزیر داخلہ کا کہنا تھا کہ سندھ کو تقسیم کرنے کی کسی میں جرات نہیں ۔ 
خلیج کی جنگ میں مسلمانوں کے پاس اطلاعات کا واحد ذریعہ فقط کافروں کا میڈیا تھا اور اب بھی عام طورپر عالم 3 اسلام کی یہی صورت حال ہے ۔ اسی طرح کفار کا میڈیا دنیا کے تمام جہادی محاذات پر واقعات کی تشریح و توضیح اپنی پسند کے مطابق کرتاہے ۔ 
عالمی عسکری تعلم وتربت اور دگر پروگرامز کے ذرعے , امرکہ نے دو ہزار سے زائد پاکستانی فوجی افسران کو تربت فراہم کرنے کے علاوہ اس سارے عمل کے لے فنڈنگ بھی فراہم کی ہے ۔ 
غور طلب ہے کہ نوٹ بندی کے بعد سے ہی کانگریس وزیر اعظم نریندر مودی کے خلاف مسلسل حملہ آور رہی ہے ۔ 
میڈیا رپورٹس کے مطابق یمنی عہدیدارو ں نے بتایا کہ القاعدہ کے سینئر رہنما ابو انور کا قافلہ ملک کے جنوبی ساحلی شہر ادن کی طرف جا رہا تھا جب اْسے نشانہ بنایا گیا ۔ 
میں اس کام کے لیے اپنی موٹرسائکل فروخت کر دوں گا ۔ 
پاکستان کی تاریخ میں دو تین ہی مجیب مشہور ہوئے ۔ 
حکومت پاکستان نے پاکستان کرکٹ ٹیم کو آئندہ ماہ بھارت میں ہونے والے ورلڈ ٹی ٹوئنٹی میں شرکت کی اجازت دے دی ۔ 
سن 2001 کے بعد یہ پہلی مرتبہ ہے کہ ایپل کے مالی سال کا اختتام سیلز میں کمی کے ساتھ ہوا ہے ۔ 
گویا سعودی عرب بھی بھارت پر کشمیر کی آزادی کے لیے دباؤ نام کی کوئی چیز نہیں ڈال سکتا ۔ اب مشرق وسطی کی بات ہو جائےَ متحدہ ارب امارات نے بھارت میں تاریخ کی سب سے بڑی سرمایہ کاری کا معائدہ کر لیا ہے ۔ 
Ā=0A بچے کو روزانہ اس درخت پاس آنا اور کھیلنا اچھا لگتا تھاوہ اس درخت پہ چڑھ جاتا اوراسکا پھل توڑ توڑ کر کھاتا اور پھر اسکے سائے میں ہی سو جاتا ۔ 
بالکل یہی اِس وقت ہو رہا ہے ۔ 
لنکن شہر , عفریتوں سے بھرا پڑا ہے ۔ 
مں نہں ۔ ۔ ۔ ۔ 
جی ۔ 
لیکن کوئی ان کی بات کا یقین نہیں کرتا تھا ۔ 
لیکن انہیں راستے میں ہی فوج نے قتل کردیا ۔ 
یہاں یہ سوال جنم لیتا ہے کہ آیا کسی تہذیب کو مذہبی بنیادوں پر پہچانا جا سکتا ہے ؟ اگر یہ بات درست ہے تو گوئٹے مالا میں رہنے والے کیتھولک کو ویسا ہی ہونا چاہیے جیسے اٹلی , جرمنی یا سوئزرلینڈ میں رہنے والا کیتھولک ہوتا ہے ۔ 
پی ٹی کرنی ہوتی تھی ۔ 
لیکن آج کل یہ ایک لعنت بن گیا ہے ۔ 
علاقے کے لوگ مسلمانوں کے حملے کی خبر سن کر شہر سے نکل کر نواح و اطراف کی طرف بھاگ کر منتشر ہوئے ۔ 
سردار چرن سنگھ نے کہا کہ ہمیں پاکستان آ کر بہت خوشی محسوس ہورہی ہے اور ہم یہاں پُرامن و محبت کے فروغ , بھائی چارے اور دوستی کا پیغام لیکر آئے ہیں ۔ 
مثال پیش کرنے کامطالبہ کسی اصول پر مبنی نہیں ہے : ۔ 
لاہور ( نامہ نگار خصوصی ) لاہور ہائی کورٹ نے 8 سالہ معصوم بچی کو 13 سالہ لڑکے کے ساتھ ونی کرنے کے واقعہ کا نوٹس لیتے ہوئے ڈسٹرکٹ اینڈ سیشن بھکر کوکاروائی اور پولیس کی جانب سے اٹھائے گئے اقدامات کی رپورٹ پیش کرنے کی ہدایات جاری کر دی ہیں ۔ 
جس پر منصوبہ بندی مکمل ہونے کے بعد تعمیراتی عمل شروع ہوگا ۔ 
آج کے تمام مشاہدات اور ایک ہزار سال کے تجربات سے یہ بات ثابت ہوچکی ہے کہ نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم نے قبض کے علاج میں جو ارشادات فرمائے ہیں , سائنس اپنی تمام تر کاوشوں کے باوجود ان کے برابر بھی نہیں آ سکی ۔ 
کچھ بچوں کو بخار , کھانسی , ناک بہنے , اور گلے یا آواز بیٹھ جانے کی شکایت ہو سکتی ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : گلگت بلتستان میں ملک کے دیگر پاکستان کے خطوں کی طرح دہشت گردی کی واردات نہیں ہو رہی ہیں بالخصوص بلتستان میں اس قسم کے واقعات پیش نہیں آ سکے ہیں ۔ 
اس نوٹس کی حمایت خود وزیر اطلاعات قمر زمان کائرہ نے بھی کی ہے ۔ 
اختتامی دعا علامہ سید اظہر حسین نے انجام دی ۔ 
" " نہیں تم ہی رکھو ۔ ۔ ۔ 
برطانوی وزیراعظم ڈیوڈ کیمرون کے مستعفی ہونے کے بعد آج شام تھریسا مے برطانیہ کی دوسری خاتون وزیراعظم کا حلف اٹھائیں گی ۔ 
شدید برفباری کے نتیجے میں سینکڑوں رہائشی مکانوں کو شدید اور جزوی نقصان نقصان ہوا جبکہ میوہ باغات کی بڑے پیمانے پر تباہی ہوئی ہی ۔ 
اس تین منٹ کے اشتہار میں دو دوستوں کی کہانی دکھائی گئی ہے کہ جو پاک - بھارت تقسیم کے بعد الگ ہوگئے اور پھر ان کے احباب نے طویل عرصے بعد ان کے ملاپ کو گوگل کے ذریعے ممکن بنایا ۔ 
اس حادثے میں جہاز میں سوار 4 افراد اور فلیٹس میں رہنے والے 39 افراد ہلاک ہو جاتے ہیں ۔ 
تفصیلات کے مطابق حال ہی میں داعشی دہشت گردوں نے اپنے ایک جنگجو ساتھی کو 14 سالہ لڑکی کا رشتہ نہ دینے کی پاداش میں پورے خاندان کو نہایت بے رحمی سے موت کے گھاٹ اتار دیا ۔ 
اگر تار وصول کرنے والا ان پڑھ ہوتا تو ڈاکیا ہی اسے تار پڑھ کرسناتا ۔ خبر بری ہوتی توڈاکیا سنجیدہ ہوکر اسے پڑھتا اور خاموشی سے واپسی کے لئے مڑ جاتا لیکن اگر خبر کسی بہن , بھائی , باپ یا کسی دوسرے رشتے دار کے آنے کی ہوتی یا رشتہ پکا ہونے کا پیغام ہوتا تو ' ڈاک بابو ' اپنی ' فیس ' لئے بغیر نہ ٹلتے ۔ 
رچرڈ سکاٹ پیدائش سے پولینڈ سنڈروم نامی بیماری میں مبتلا تھا ۔ 
انہوں نے 280 ارب ڈالر کے مجموعی بجٹ میں دفاع کے لئے 41 , ارب ڈالر مختص کرکے جو پاکستانی کرنسی میں قریبا 41 , کھرب روپے بنتے ہیں ۔ 
' ' ( امام شوکانی فرماتے ہیں ۔ 
 |    
دبئی ۔ 7 , اکتوبر ( فکروخبر / ذرائع ) یمن کے دارلحکومت صنعاء سے ' العربیہ ' کے نامہ نگار نے بتایا ہے کہ اتوار کے روز نامعلوم مسلح افراد کی جانب سے جرمنی کی خاتون سفیرہ کیرولا ملر ہالٹ کیمپر کو اغوا کرنے کی کوشش ناکام ہو گئی تاہم اس کارروائی میں ان کا ذاتی محافظ ہلاک ہو گیا ۔ 
تیسری بات یہ ہے کہ ان کو بہرحال ملک کے قانون کا رکھ رکھاؤ بھی مدنظر تھا ۔ 
جنہیں بھارت چلا رہا ہے , جنہیں امریکہ چلا رہا ہے اور جنہیں اسرائیل چلا رہا ہے ۔ 
انہوں نے سوال کیا کہ ایک کے بعدآئی متعدد حکومتوں نے اس پر توجہ کیوں نہیں دی ۔ 
ہم کہہ سکتے ہیں کہ جھوٹ بھی انسانی نفسیات کا ایک جزو ہے جس کا تعلق مختلف عوامل سے ہے ۔ 
ڈیلی سٹار کے مطابق حمزہ بن لادن نے پیغام میں کہا ہے کہ " تمام مسلمانوں کو اپنے فلسطینی بھائیوں کی لڑائی میں شامل ہوکر یہودیوں کو قتل کرنا چاہیے اور دنیا بھر میں ان کے مفادات پر حملے کرنے چاہئیں ۔ 
مگر پھر یوں ہوا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہم نے ان کی حمایت کی ہے اور میرے خیال میں یہ پاکستان کے عوام کی آواز تھی , وہ انتخابی نظام میں اصلاحات کی بات ہے , یا آئین میں تبدیلی کی بات ہے ۔ 
اگر جے آئی ٹی عدم تعاون سے متعلق ایف بی آر کے خلاف کوئی شکایت کرے گی تو ایکشن لوں گا ۔ 
' ' جو شخص تعویذ لٹکائے , اللہ تعالیٰ اس کی خواہش کو پورا نہ فرمائے اورجو سیپی وغیرہ لٹکائے , اللہ تعالیٰ اسے آرام نہ دے ۔ 
سُنی اتحاد کونسل نے بھی کچھ حلقوں سے اپنے اُمیدوار کھڑے کیے ہیں تاہم مناسب انتخابی مہم نہ ہونے اور عوام میں پذیرائی نہ ملنے کے باعث یہ جماعت کوئی نشست جیتنے کی پوزیشن میں نہیں ۔ 
غیرملکی خبرایجنسی سے گفتگو کرتے ہوئے سرتاج عزیز کا کہنا تھا کہ ملابرادر کوافغانستان کے حوالے نہیں کیاجائیگا ۔ 
اب آتے ہیں پاکستان کے تعلیمی نظام کی طرف ' آج ہمارے سرکاری سکولوں میں تعلیم کا معیار اس حد تک پست ہو چکا ہے کہ ہمارے عام طالبعلم کیلئے کسی بین الاقوامی تعلیمی نظام کے تحت منعقد ہونیوالے امتحان میں شرکت کرنا ممکن ہی نہیں رہا ہے ۔ ہر صوبے میں علیحدہ نصاب پڑھایا جا رہا ہے ہر علاقے میں الگ طرح کے امتحانات منعقد کئے جا رہے ہیں ۔ 
" تمہیں یاد ہے ۔ ۔ " میں بے ربط سے جملوں میں اسے وہ وعدہ یاد دلانا چاہ رہا تھا جو اس نے کبھی کیا ہی نہیں تھا ۔ 
شاید اس کے نیچے کسی طرح پہنچ گئی ہو ۔ 
اسلام آباد ۔ 
لیٹنے سے قبل میری بیوی نے گرم چائے کا کپ لاکر میری میز پر رکھا تھا جو اب خالی ہے ۔ 
گہرے رنگ جیسے پیچ , سرخ , گلابی , نارنجی بڑے کمروں کو آرام دہ اور روشن کمرے کو ایک خوشگوار تاثر دیتے ہیں ۔ 
جاوید احمد غامدی اِن کے سردار اٹھ کھڑے ہوئے کہ چلو اور اپنے معبودوں پر جمے رہو ۔ 
کیا کہا جائے موجودہ اینٹی پی ۔ 
ایسے میں مختلف قبائلی علاقوں میں موجود شدت پسند اپنی من مانیاں شروع کرسکتے ہیں اور قیادت کی اس دوڑ میں وہ ایک دوسرے پر سبقت لے جانے کی کوشش میں زیادہ خطرناک اور جان لیوا کارروائیاں بھی کرسکتے ہیں ۔ 
الغرض یہ کنونشن ایک مثالی کنونشن تھا ایسے پروگرام ہر علاقے میں ہونے چاہئیں تاکہ لوگ صحیح معنوں میں عقیدہ ختم نبوت کی اہمیت ' فرضیت اور فضیلت سے آگاہ ہو سکیں ۔ 
مولانا نے حوزہ علمیہ قم میں 甆䘆꤀=0A سے 甆䘆꤀=0A تک بارگاہ کریمہ اہلبیت ( س ) میں اپنے آپ کو علوم آل محمد سے آراستہ کیا اور اس کے بعد سے ہندوستان کے تاریخی شہر لکہنؤ میں خدمات دین مبین اسلام میں مشغول ہیں ۔ مولانا نے بتایا کہ ان کا تعلق صاحب عبقات الانوار علامہ میر حامد حسین ہندی کے خاندان سے ۔ 
 |    
ہمیں نہیں لگتا کہ اسرائیل شام پر حملے کی بیوقوفی کرے گا , لیکن ہماری خواہش ہے کہ اسرائیل ایک مرتبہ یہ بیوقوفی کرے ۔ 
یہی وجہ ہے کہ کانگریس کی انتخابی مہم بہار میں مذاق بن گئی ۔ 
پھر واپس آئیں گے تو ان کی بیویاں ان سے کہیں گی کہ تمہارا حسن و جمال اور خوشبو پہلے سے کہیں زیادہ ہو گئی ہے , وہ جواباً کہیں گے کہ ہمیں ایسا ہی ہونا چاہیے کیونکہ ہم اپنے پروردگار سے مل کر آرہے ہیں ۔ 
مسلمانوں میں ایسے جنہوں نے مسلم لیگ کو ووٹ دیا تھا اگر سب چلے جاتے تو کوئی مسئلہ نہیں رہتا لیکن جو پاکستان گئے وہ ایک کروڑ بھی تو نہیں تھے اور یہی چیز دونوں فرقوں میں نفرت کا سبب بنی کہ خود کہہ کر اپنا حصہ لے لیا اور اکثریت ہمارے حصہ میں رہ بھی رہی ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A - الگ الگ , جدا جدا ۔ 
ورکر کنونشن سے ڈاکٹر حسین محی الدین قادری نے خصوصی تربیتی گفتگو کی اور قرآن و سنت کی روشنی میں دین اسلام کی خدمت کرنے والوں کی عظمت و فضیلت بیان کی ۔ 
اس بل کی حتمی منظوری کے بعد ریاست کیلی فورنیا میں یورپ کی ان کمپنیوں کی سرگرمیاں متاثر ھونگی جو اسرائیل کا بائیکاٹ کرتی ہیں ۔ 
سیمینار سے پاکستان عوامی تحریک کے سیکرٹری کوآرڈینیشن ساجد محمود بھٹی اور چودھری محمد شریف نے بھی خطاب کیا ۔ 
قندیل بلوچ کا قتل اس لیے اتنا سنسنی خیز بنایا گیا کہ اس میں ایک ایسی لڑکی قتل ہوئی تھی جس نے اپنے غربت زدہ ماحول سے نکل کر شوبزنس اور ماڈلنگ کی دنیا میں قدم جمانا چاہے تھے ۔ 
اس لنک کو کلک کریں ۔ ۔ پی ڈیف ایف فائیل ہے ۔ ماؤس سے رائٹ کلک کرکے save link target as محفوظ کر لیں ۔ قومی اسمبلی کی کاروائی Part - 9 ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ پارٹ 10 یہاںسے ڈاؤنلوڈ کریں ۔ 
پچھلے دنوں ایک نوجوان نے چند سوالات بھیجے ۔ ۔ ۔ سوالات کی ترتیب یہ تھی : مذہب کیا ہے ؟ مذہب کیوں ضروری ہے ؟ مذہب اور اخلاقیات میں کیا فرق ہے ؟ کیا سب مذاہب ایک جیسے ہیں ؟ ۔ 
ہمارا کیا جاتا ہے ۔ 
واپسی پر وہ پارک نہیں جا سکتے تھے کیونکہ اکرم انکل کو گاڑی واپس بھی کرنا تھی ۔ 
انڈیا میں جہاں مردم شماری ہر دس سال میں کی جاتی ہے وہیں ہاتھیوں کی گنتی ہر پانچ سال بعد ہوتی ہے ۔ 
اس سے قبل گراہم گوچ نے بھی 11 سنچریاں اسکور کی تھیں ۔ 
میں نے الگ سے مشین خریدی اور خود ڈیزائن کر کے ڈریس تیار کی اور بازار میں فروخت کی , میرا کاروبار چل نکلا ۔ 
تو زیادہ قصور کس کا ہوا ۔ ۔ ۔ ۔ 
تو کیا صحابہ کرام بھی فقراء پر ظلم کرتے تھے ۔ 
ملحوظ رہے کہ اس پروگرام میں ننھے منے بچے بچیوں نے مختلف موضوعات کے تحت تقاریر , نعتیں , نظمیں او رسبق آموز مکالمے حاضرین کے سامنے پیش کیے جس کو حاضرین نے بہت سراہا اور بچے بچیوں کی ہمت افزائی کی ۔ جلسہ کی نظامت استاد مدرسہ مولانا محمد حسین ندوی کمٹہ نے کی ۔ دعائیہ کلمات پر اس جلسہ کا اختتام ہوا ۔ 
انھوں نے کہا کہ چکڑالی شریف کے صاحبزادگان اور مریدین ومحبین کو صاحبزادہ عبدالحکیم 甆䘆꤀=0A کی قبر کی بے حرمتی پر شدیددلی ملال ہے اور ساراخاندان انتہائی غمگین ہے ۔ ایک سوال کے جواب میں انھوں نے زور دیتے ہوئے کہاکہ گدی نشینی کے حوالے سے ہمارے خاندان میں ہزارمعاملات ہوسکتے ہیں لیکن ہمارے خاندان کاکوئی فرداس طرح کی کمینی اور گھٹیاحرکت بارے سوچ بھی نہیں سکتا ۔ 
اگر جان لیتا یا جانتا ہوتاتو بنی بنائی بات بگڑ جاتی کیونکہ احمد مرجان اس سے زیادہ انگریزی جانتا ہی نہیں تھا ۔ 
اور گھر میں آویزاں کرنا جائز ہے ۔ 
اس تناظر میں سمری میں کہا گیا ہے کہ وفاقی حکومت کے نوٹیفکیشن پر عمل کا وزیر اعلی سندھ فیصلہ کریں , تاہم وزیر اعلی سندھ تاحال سمری پر کوئی فیصلہ نہیں کر سکے ہیں ۔ 
یہ الفاظ سنتے ہی اس کی جان پر بن گئی ۔ 
السلام علکم ورحم) اللہ وبرکاتہ ہماری مسجد کے وضو خانہ اور طہارت خانوں کی چھت پر ایک کمرہ ہے ۔ 
ملک نے ہمیں دیا ہی کیا ہے , انٹرویو میں کہتے ہیں تجربہ نہیں نوکری ہی نہیں ملتی اگر مل جاے تو ختم کب ہو جاے پتا ہی نہیں چلتا ۔ جاب پر اس طرح سلوک کیا جاتا ہے جیسے ہم کسی اور دنیا کی مخلوق ہیں ۔ تنخواہ بھی نہ ہونے کے برابر ہوتی ہے ۔ 
صیہونی حکومت کا کہنا ہےکہ وہ اپنے ذخرہ فوجیوں کے ساتھ لبنان کی سرحد کے قریب فوجی مشقیں کرے گ ۔ 
شعر و ادب موجودہ ناخوشگوار حالات کو صحیح سمت سفر دینا ہی پیش نظر ہے ۔ 
سپاہی کا دعوی ہے کہ سبھی کو پولیس لائن میں لگا کر ایڈیٹوریم میں لایا گیا , لکھنؤ کے ایک افسر کو یہ سب بھی بتایا گیا ۔ 
سنہ 1875 میں نیشنل کالج آف آرٹس لاہور کا قیام عمل میں لایا گیا تھا جسے چند سال پہلے یونیورسٹی کا چارٹر ملا ۔ 
اسی قدر انسان کا یقین محکم ہوجائےگا اور اسے اعتراف کرناپڑگا کہواقعی دنیامیں خداوند کریم نےکوئی چیز بھی عبث پیدانہیں کی ۔ 
ذرائع کے مطابق ایک سلیکٹر نے بھی گزشتہ ماہ سلمان بٹ کو بتایا تھا کہ چند رکاوٹیں دور ہونے کے بعد ان کی انٹرنیشنل کرکٹ میں واپسی ہوسکتی ہے , البتہ اب اوپنر کو آگاہ کیا گیا کہ پی ایس ایل کے دوسرے ایڈیشن میں سامنے آنے والے اسپاٹ فکسنگ اسکینڈل کے بعد اب ان کو منتخب کرنے کا فیصلہ انتہائی مشکل ہوگیا ہے ۔ 
وہ سر کھولے ہماری لاش پر دیوانہ وار آئے اسی کو موت کہتے ہیں یارب , تو بار بار آئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ شہر سو جاتا ہے لیکن گونجتا رہتا ہے دل میں اس ہجومِ یاد کو کیسے تنہائی کہوں ؟ 
آپ نے اپنی عمر طاعت رب میں گذاری اور عارفین کے مقامات و مراتب میں اس مقام پر فائز ہوئے جس کی توصیف سے بولنے والوں کی زبان قاصر ہے ۔ 
بین الاقوامی امن کے لئے یہ ضروری ہے کہ امریکہ اور متوسط مشرقی ایشیا کے درمیان رواداری ہو ۔ 
مقامی پولیس افسرامیرمختار کا کہنا ہے نوید جون نامی اس عامل کو سرگودھا کے زرعی ٹاوٗن سے مقامی رہائشیوں کی شکایت پرگرفتار کیا گیا ہے ۔ 
انہوں نے بتایا کہ اس کے علاوہ بجلی کی فراہمی میں مزید بہتری کیلئے مزید ٹرانسفارمرز نصب کئے جارہے ہیں , جبکہ گزشتہ سال جنوری ! کے دوران بلنگ ریکوری میں بھی 甆䘆꤀=0A فیصد اضافہ ہوا , جو کہ جنوری ! میں بڑھ کر 甆䘆꤀=0A فیصد ہوگئی ہے ۔ 
؟ حیدر علوی : جی بالکل آپ صحیح کہہ رہے ہیں , رشیاء جنگ سے پہلے ایک مخصوص مکاتب فکر کے چند مدارس ہوتے تھے , جو آج دہشت گردی میں ملوث ہیں , اس مدرسے کے لاکھوں تربیت یافتہ لوگ براہ راست دہشت گردی سے منسلک ہیں ۔ 
انہوں نےکہاکہ بعث پارٹی کے اراکین نے بے گناہ عراقیوں کا خون بہایا ہے اورایسے اقدامات انجام دئے ہیں جو علاقے اورملک کیلئے نقصان دہ ہیں ۔ 
کچھ دیر کے بعد جب تشریف لائے تو مٹی سے آٹے ہوئے تھے ۔ 
نیوز نور : بین الاقوامی انسانی حقوق تنظیم ایمنسٹی انٹرنیشنل نے سعودی عرب سے مطالبہ کیا ہے کہ وہ اپنے 14 شہریوں کو سنائی گئی موت کی سزا کو ختم کرے ۔ 
انھوں نے کہا کہ ان دنوں ہم اپنے آقاکو سالگرہ مبارک کہتے ہیں اور ان ماڈلوں کے ذریعے ہم یہ محسوس کرانا چاہتے ہیں کہ ' ' جیسے کعبہ ہمارے شہر میں آگیا ہو ۔ 
بیچ بیچ میں دادرے اور ٹھمریاں ہوتیں ۔ 
رپورٹ کے مطابق انہیں درگاہ حضرت نظام الدین اولیا کے خادم اعلیٰ طاہر نظامی نے عرس میں شرکت کی دعوت دی تھی اور ممکنہ طور پر اس موقع پر ان کی بھارتی وزیراعظم سے ملاقات متوقع تھی ۔ 
اسرائیلی فوج نے اس پر تشدد کرکے اس سے بم دھماکے میں ملوث ہونے کے اعترافات کرائے تھے ۔ 
دہشت گرد شاہد کی فائل پر غور سے ہی اس کے بھائی طاہر کا نام سامنے آیا , جو کہ بہاولپور میں تھا ۔ 
' ' اور نماز قائم کرو ۔ 
محبت کی علامتوں میں سے ایک یہ ہے کہ محب اپنے محبوب کا کثرت سے ذکر کرتا ہے چنانچہ حضور صلی اللہ علیہ وسلم فرماتے ہیں : مَنْ اَحَبَّ شَیْئًا اَکْثَرَ ذِکْرَہٗ کہ جس کو جس چیز سے محبت ہوتی ہے وہ اکثر اسی کا ذکر کرتا ہے ۔ 
چلے جاؤ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس سے پہلے کہ جانا پڑجائےدے دو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس سے پہلے کہ لے لیا جائے لے لو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس سے پہلے کہ زبردستی لینا پڑجائے جذب کر لو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایسا کیوں ہے ؟ صنعتی عہد کے بعد اب معلومات کا دور شروع ہو چکا ہے ۔ 
آپ نے جس جس کام سے منع کیا ہے یا وعید سنائی ہے , اس سے رک جانا , اور اللّٰہ کی عبادت اس طریقے کے مطابق کرنا جو آپصل اللہ علہ وسلم نے بتایا ہے ۔ 
تاہم انہوں نے سندھ میں سیاسی تبدیلی آنے کی تردید نہیں کی ۔ 
سپین میں دماغی امراض سے اموات چوتھی بڑی وجہ ہے ۔ 
جس کی آبادی 甆䘆꤀=0A فیصد آبادی مسلم تھی ۔ 
حد شرع میں جائز دونوں ہیں ۔ 
آج بھی جو لوگ نئے صوبے بنانے کی بات کرتے ہیں اُن کا مقصد لسانی تقسیم کے علاوہ کچھ نہیں ہوتا , اور اُس کے پیچھے بھی یہ لوگ نہ جانے کیا کیا عزائم رکھتے ہیں ۔ 
پاکستان کی جانب سے یاسر شاہ اور راحت علی نے 2 , 2 جب کہ احسان عادل نے ایک وکٹ حاصل کی ۔ 
ہندوؤں , بدھسٹوں اور آتش پرست پارسیوں کا عقیدہ یوم الحساب کے بارے میں بالکل مختلف ہے ۔ 
دو سال سے خیبر پختونخوا میں حکومت کر رہے ہیں , کبھی کسی ایک کی سفارش نہیں کی ۔ 
بعض روایتوں سے پتہ چلتا ھے کہ سفیانی ایک معین شخص کا نام ھے جو ابوسفیان کی نسل سے ھوگا ۔ 
لاہور ( کرائم سیل ) سندر کے علاقہ بحریہ ٹاؤن سے ملحقہ گاؤں جھلاراں نول میں رات گئے نامعلوم افراد کی شہری کے گھر پر اندھا دھند فائرنگ , علاقہ میں خوف حراس پھیل گیا ۔ 
اگر ایک استاد کے پاس صرف ایک مہینہ بھی بسر کیا ہوتا تو بھی ان کا زمانہ تعلیم 75 برس بنتا ہے ۔ 
چاچا مالی , چاچا موچی , چاچا مستری , چاچا مزدور وغیرہ وغیرہ ۔ 
کتنے ہی ایسے سرکاری دفاتر اورادارے ایسے ہیں جہاں یہ لکھاہواہے کہ رشوت لینے والااوردینے والادونوں جہنمی ہیں ۔ 
' ' لکشمی دیوی کی کرپا سے اب کی فصل اچھی آئی ہے ۔ 
جگہ کم ہو تو دو ٹرے استعمال کر لیں ۔ 
رسول اللہصل اللہ علہ وسلم نے غزوہ خندق کے موقع پر مسجد ' ' فتح ' ' میں پیر , منگل اور بدھ کے روز دعا مانگی چنانچہ بدھ کے دن دو نمازوں کے دوران آپصل اللہ علہ وسلم کی دعا قبول کرلی گئی ۔ 
یونان کی پارلیمنٹ میں نئی اقتصادی اصلاحات کی منظوری کے بعد سے مظاہرے , کافی شدت اختیار کر گئے ہیں ۔ 
اب جب چھٹیاں آتی ہیں تو چھٹیوں میں بھی وہ مصروفیات اپنائی جاتی ہیں جو عام طور پر علمی ہی ہوتی ہیں ۔ 
پاکستان کرکٹ بورڈ 26 مئی کو ناصر جمشید کے خلاف ٹریبونل میں شواہد جمع کروائے گا ۔ 9 جون کو ناصر جمشید ٹربیونل کے سامنے اپنا جواب جمع کروائیں گے ۔ 
زیارت عاشورا کی پوری عبارت من جملہ مذکورہ لعن اس کا حصہ ہے ۔ بالکل یہی عبارت " مصباح المتھجد " میں آئی ہے : " اللہم خص #نت #ول ظالم باللعن منی و ابد# بہ #ولا ثم الثانی ثم الثالث و الرابع اللہم العن یزید خامسا " . 
صف بندی پہ وہ یقین نہیں رکھتے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
انہوں نے کہا کہ کہ ہم سب کو دہشتگردی کے خلاف جنگ میں متحد ہونا ہوگاتاکہ اس لعنت اپنی سرزمین پاک سے جڑ سے اکھاڑ پھینکیں , شہید اہلکاروں کو عظیم قربانی پر خراج عقیدت پیش کرتے ہیں ۔ 
امریکی شہری دو موقعوں پر پر یشان ہوئے ہیں , پہلے ویتنام جنگ میں اور بعد میں عراق جنگ میں , کیونکہ ان دنوں تقریباً روز کسی نہ کسی ہوائی اڈے پر تابوت اترتاتھا , جس میں کسی امریکی کی لاش ہوتی تھی ۔ 
بالآخر طے یہ ہوا کہ اگر اس کا کوئی منفی نتیجہ برآمد ہوگا تو میں ذمہ دار نہیں جسے ان صاحب نے بخوشی تسلیم کیا ۔ انسان , انسان سے باتیں چھپا کر کام نکلوا سکتا ہے لیکن قدرت کی نگاہوں سے اپنے اعمال کو پوشیدہ کیسا کیا جائے ؟ تین نقش یہاں سے روانہ کئے اور ان کا طریقہ استعمال بتادیا ۔ ایک ہفتہ بعد ۔ 
گزشتہ ہفتے سے کچھ افواہیں گردش کر رہی ہیں لیکن یہ ایک حقیقت ہے کہ مریخ پر کوئی انسان نہیں ہے ۔ 
پنجاب پولیس کی جانب مظاہرین پر اسٹریٹ فائر کئے جا رہے ہیں , لاٹھیوں اور پتھروں سے لیس پاکستان تحریک انصاف اور پاکستان عوامی تحریک کے کارکنان بھی آگے بڑھنے کی کوشش کر رہے ہیں ۔ 
شافعیہ کے نزدیک افراد بہتر ہے ۔ 
بارڈر کراس کرتے وقت اور باڈر سے متلق امور انجام دیتے وقت صبر اور حوصلہ سے کام لیں , اور کسی بھی مشکل میں اپنے کاروان کے انچارج کو اطلاع دیں ۔ 
اگر کسی کے لئے کنویں کے اندر پیغامات کا سلسلہ شروع ہوا تو اس کے لئے وہاں خ ۔ ۔ ۔ 
اس کا حل انگریز انتظامیہ نے یہ نکالا کہ سکھر جیل میں قید سزائے موت کے قیدی جمالے کے ساتھہ یہ معاہدہ کیا کہ وہ اس پل پر سے ریل گاڑی چلا کر جائے گا تو اس کی موت کی سزا معاف کرکے اس کو آزاد کیا جائے گا ۔ 
' مجھے علم نہیں ہے ' ۔ 
کراچی کا علاقہ ملیر چکن گونیا کی وبا سے کافی متاثر تھا ۔ 
اور یہ جو تم پوچھ رہے ہو کہ اللہ کے عرش پر جم کر بیٹھنے کی کیفیت کیا ہے ؟ یہ سوال بدعت ہے , کیونکہ یہ آیتیں آج نہیں اتریں , اور کسی صحابی نے حضور سے نہیں پوچھا , پھر تم کیوں پوچھتے ہو ؟ سب نے یہی جواب دیا ہے , اور یہی اصل سلفیت ہے ۔ 
حد تو یہ تھی کہ ترنمول کانگریس کے یہ کارکن ملازمت ملنے کے بعد بھی اپنی ڈیوٹی انجام نہیں دیتے تھے , بلکہ صرف رجسٹر پر حاضری لگانے کے لیے دفتر میں پہنچتے تھے , اس کے بعد اپنی پارٹی کے کاموں میں مصروف ہو جاتے تھے ۔ 
اس فلیٹ کو چھوڑتے ہوئے ڈیبرا نے مجھے ایک چھوٹا سا تحفہ دیا تھا جسے بعد میں میں اپنے سامان میں رکھ کر بھول گیا ۔ 
کسی کو خوش رکھنے میں کوشاں ( کسی کی ) چشم و ابرو کے اشارے پر چلنے والا تاکہ وہ خوش رہے ۔ 
طالبان گزشتہ تین برسوں میں ایم کیو ایم کے چارمنتخب عوامی نمائندوں کو قتل کرچکے ہیں جبکہ ان کا تازہ ترین شکار ایم کیو ایم کی رکن قومی اسمبلی طاہرہ آصف ہیں جنہیں 18 جون کو لاہورمیں نشانہ بنایا گیا ۔ 
وقت , خواہ وہ [ [ مختصر ] ] ہو یا طویل , ہنگام ۔ 
سدھرنے اور نصیحت پانے کے لیے جولوگ آپ کی مجلس میں آتے ہیں , وہی آپ کے التفات کے حق دار ہیں ۔ 
اس لئے کہ الوہیت نام ہی بے نیازی و صمدیت کا ہے ۔ 
' اس نے خوف سے لرزتے ہوئے دیکھا ۔ 
اب ٹیکس دینا پڑے گاتمام حضرات خواہ ادھر بیٹھیں یا ادھر بیٹھیں معاملہ اپنے گھر سے شروع کرنا پڑے گا ۔ 
اللہ اس تعلق کو قائم رکھے , آمین ۔ 
سورہ وسف آت 111 ۔ 
نیٹ کی رنگین دوستیوں سے شہ پائی اور سوچا کہ کچھ سنجیدہ اور زیادہ تفصیلی لوفری ہونی چاہیے ۔ 
عبدالحلیم گوادر شہر ا س وقت متعدد میگا منصوبوں کی وجہ سے اہمیت کا حامل بن چکا ہے ۔ 
' ' بطحاء کی آغوش ہاشم کے صاحبزادے سے خالی ہو گئی ۔ 
2010 ! میں اٹھارویں ترمیم کے آنے سے جہاں مرکزی سطح پر بے شمار مسائل سامنے آئے ہیں وہیں پر صوبوں میں اختیارات کی تقسیم اور تضادات بھی واضح ہوئے ہیں جس میں تعلیم اور صحت ایک اہم مسئلہ ہے ۔ 
 |    
افسوس کہ آج کی نوجوان نسل اور آنے والی پیڑی جھوٹی تاریخ کو لے کر جوان ہورہی ہے جس سے نفرت پیدا ہوسکتی ہے ۔ ناظرین ! مجاہدینِ آزادی نے اس لئے اپنی جانیں نہیںدی تھی کہ امیرطبقہ امیر سے امیر ہوتاجائے اور غریب کو غربت مار ڈالے ۔ 
اپنے بھائی کو پکڑ کر دشمن سے مروانا اس طرح ہوتا ہے ۔ 
اگر یہ کہا جائے کہ حکومت نے تمام تر توجہ اپنی مدت پوری کرنے کی تگ و دو اور حزب اختلاف کو نیچا دکھانے میں صرف کی ہے تو غلط نہ ہوگا ۔ 
مہدی حسن کو بے شمار ایوارڈز اور اعزازات سے نوازا گیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ گزشتہ چند سالوں سے خطرات صرف سرحدوں سے نہیں بلکہ اندرون ملک سے بھی ہیں ۔ 
ٹونر کے بقول , ' جیسا کہ ہم کہہ چکے ہیں , تمام فریق پلان آف ایکشن کے عمل درآمد کے دِن تک لگاتار پیش رفت کرتے رہے ہیں , جس سے اس بات کو یقینی بنایا جائے گا کہ ایران کے جوہری پروگرام کی اُصل نوعیت خصوصی طور پر پُرامن ہے ' ۔ 
انہوں نے کہا ہے کہ بم ڈسپوزل اسکواڈ کے بہادر اہلکاروں نے جرات کی نئی مثال قائم کی ہے , جنہوں نے اپنی جانوں کی پرواہ نہ کرتے ہوئے عوام کے جان و مال کے تحفظ کے لیے اپنی جانوں کا نذرانہ پیش کیا ۔ 
یہ اقدامات جہاں گمراہ کن اور اعلیٰ عدلیہ کو بدنام کرنے کی سوچی سمجھی سازش ہے وہیں پر تعزیرات پاکستان , ضابطہ فوجداری , ہتک عزت آرڈیننس 2002 اور پری وینشن آف الیکٹرانک کرائمز ایکٹ 2015 کی متعدددفعات کے زمرہ میں بھی آتے ہیں ۔ 
نواز شریف کسی حادثے کے انتظار میں ہیں ۔ 
س : فرزندپاکستان کے بعد کوئی کتا ب لکھنے کا ارادہ ہے ؟ ج : جی میں بہت محنت کررہا ہوں , میری بڑی سخت تیاری ہے , مگر مجھے ٹائم نہیں مل رہا ۔ کتا ب کا نام ( سب اچھا ہے ) سب اچھا ہے میں بہت ساری چیزیں اور واقعات لکھوں گا مگر جو بھی لکھوں گا سو فیصد سچ اور حقائق پر مبنی لکھوں گا ۔ 
سسی کلا کو جب یہ محسوس ہوا کہ سپریم کورٹ کا فیصلہ ان کے خلاف آسکتا ہے تو اس نے سوچا وزیراعلیٰ بن کر مرکزی حکومت کو رام کرلینا چاہئے لیکن بی جے پی کے ارادےخطرناک تھے اس نے سونے کے انڈے دینے والی مرغی کو اس کےغلام سے حلال کروانے کی سازش نہایت پھوہڑ انداز میںرچی ۔ 
اکتوبرء ۔ ۔ ۔ ۔ 
لہٰذا اس پر خوش ہونا چاہیے کہ یہ ان کے جمع کئے ہوئے اموال سے کہیں زیادہ بہتر ہے ۔ 
موجودہ دور کی یہ سپر کلاس آج سے کچھ صدیوں قبل کی اپر کلاس سے بہت مختلف ہے ۔ 
آپ اس کی خبر صحابہ کرام کو دیتے ہیں اور 甆䘆꤀=0A صحابیوں کو لے کر عمرہ ادا کرنے کے لیے روانہ ہو جاتے ہیں ۔ 
امام نے بلند آواز سے تاکہ ہم سن لیں , کہا کہ : ہم سرگوشی کے عادی نہیں ہیں اور آپ آزادی سے اپنی بات کہہ سکتے ہیں ۔ 
البتہ اس کے ساتھ ساتھ یہ بھی کہا جا رہا ہے کہ سعودی عرب کی کوشش ہے کہ یمن اس کے زیر کنٹرول آ جائے اور سعودی عرب کی مرضی سے وہاں ایک ایسی حکومت بر سر اقتدار آ جائے جو سعودی عرب اور مغربی ممالک کے اشاروں پر ناچتی رہے ۔ اس قسم کی صورتحال میں یمن کی عوامی تحریک انصاراللہ نے واضح لفظوں میں کہا ہے کہ وہ کسی کو اجازت نہیں دے گی کہ یمن کے بارے میں ماضی کے تجربوں کو دھرائے ۔ 
اِس کے بعد اتباع شہوات کا ذکر ہے جس کا لازمی نتیجہ اللہ کی راہ میں انفاق سے محرومی ہے ۔ 
ہم کہں بہ ہوں روح ک پاکزگ اور نفس کے تزکہ کا مسئلہ ہم سب کے لئے بہت اہمت رکہتا ہے ۔ 
اُمراؤ : کیا زبردستی ہے ؟ کیا بے شرمی کی باتیں آپ پوچھتے ہیں ۔ 
اگر ان کو ہسپتالوں سے نکالا جائے تو ہسپتالوں کو چلانا شاید ناممکن ہو جائے اور صحت کا نظام درہم برہم ہوجائے ۔ 
ہاں ہم رمضان میں تین بار قرآن پاک ختم کرتے ہیں اور شا ید اس سے زائد بھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ دیکھنا یہ ہے کیسا سنتے ہیں اور کیسا پڑھتے ہیں اور اس وقت قرآن کے ساتھ ہمارا عملی رویہ کیا ہے ۔ 
اللہ تعالی کی ذات پر ایمان سے انسان کو وہ ساری چیزیں حاصل ہو جاتی ہیں جن کی انسان کو زندگی میں ضرورت پڑتی ہے ۔ 
تشکیل پاکستان کے ساتھ ساتھ اگر کسی کاز پر قائد اعظم ( رہ ) نے زور دیا تو وہ مسئلہ فلسطین تھا ۔ 
8 جون کو حملہ 11 بج کر 20 منٹ پر شروع ہوا اور 9 جون کو صبح 4 بجے جا کر ختم ہوا ۔ 
مولانا صاحب نے ابوداؤد کھول کر روایات پڑھیں , ان کا ترجمہ کیا ۔ 
ایک دن ہمارے نابغہ دوست چوہدری اظہار نے فرمائشی حکم سنا دیا تھاکہ کراچی چلنا ہو گا کیونکہ موصوف کو طارق عزیز کے معروف پروگرام میں شرکت کر کے اپنی علمیت کا لوہا منوانے کا شوق تھا چنانچہ ہم یار کے کہے پر عازم کراچی ہو گئے ۔ 
مشہد کے مئیر نے کہا کہ گذشتہ کچھ عرصہ سے امریکہ اور اسرائیل کی سرپرستی میں دہشتگرد گروہ تشکیل پارہے ہیں ۔ 
تین ماہ کے اس احتجاج کے دوران عوام نے آزادی کے نعرے نہیں لگا ئے بلکہ اگر وہ کچھ مانگ رہے تھے تو وہ انصاف تھا جس انصاف کے بارے میںاہل کشمیر کو شکا یت ہے کہ وہ انہیں نہیں دیا گیا ۔ 
اس لیے خواتین کے دینی مدارس اور جامعات بہرصورت ناگزیر ہیں ۔ 
جن گھرانوں میں شادی کے لئے لڑکے موجود ہیں وہاں گھر والے ہر چھٹی کے دن بلا مبالغہ دس لڑکیوں کے گھر جاتے ہیں ۔ 
سلمان خورشید کے بارے میں یہ کہا جاتا ہے کہ مرکز میں ان کا کافی عمل دخل ہے ۔ 
صورت حال یہاں بھی ویسی ہی نکلی ۔ ۔ ۔ 
وہ پوشیدہ ہاتھ جنھوں نے دُکھی انسانیت کی زندگی کی تمام رتوں کو بے ثمر کر کے مظلوم طبقے کی آہوں کو بے اثر کر دیا ہے اس کے جبر اور مکر کا پردہ فاش کر کے اس کے کریہہ چہرے سے نقاب اٹھایا گیا ہے ۔ 
پیمانے بڑا کرنےسے نہیں ہوتا بس ودیعت کردہ ہوتا اور چھلک بھی جائے تو کیا ۔ ۔ ۔ 
" ؛ [ 23 ] " اللہ نے ان کی بات کو بھی سن لیا ہے جن کا کہنا ہے کہ خدا فقیر ہے اور ہم مالدار ہیں ۔ ۔ ۔ " 
اس سے قبل یہ خبر آئی تھی کہ ریو ڈی جنیرو میں اولمپکس مقابلوں میں شرکت کرنے والے چار امریکی تیراکوں کے ساتھ ڈکیتی کی واردات پیش نہیں آئی تھی اور انھوں نے پولیس سے غلط بیانی کی تھی ۔ 
کیسی باتیں کرتے ہیں اور عوام کے ذہنوں کو مشوش کرتے ہیں ۔ 
اس وقت پوری دنیا میں بلاگ کا طوطی بولتا ہے ۔ 
جہاں تک تعلق پاکستان یا اس جیسے دوسرے ملکوں کا ہے جہاں قومیتوں میں یکسر تخصیص بلکہ امتیاز برتا جاتا ہو وہاں قوم پرست تحریکوں کا ابھرنا اور ان کا متشدد ہو جانا کوئی اتنی حیرت ناک بات نہیں ۔ 
آج بھی نخشب جارچوی کا نام سن کر نئی پود کے لوگ سوچ میں پڑ جاتے ہیں ۔ 
موسم , ثقافت اور معاشرتی آداب واضح طور پر پاکستان سے مختلف ہیں ۔ 
جب رات کا کچھ حصہ گزر جائے تو باہر جانے دیا جائے ۔ 
شامی حزب اختلاف کے قومی اتحاد کے عبوری صدر جارج صبرا نے کہا ہے کہ لبنان کی مسلح جنگجو تنظیم حزب اللہ نے شامی عوام کے خلاف جنگ مسلط کر رکھی ہے اور اس کے جنگجو سرحد عبور کرکے ہمارے شہروں اور قصبوں میں داخل ہو رہے ہیں ۔ 
فرصت ملی تو خود دے آؤں گا ورنہ ڈرائیور کے ہاتھ بھجوا دوں گا ۔ 
کرائم برانچ نے پوچھ تاچھ کے لئے انہیں بلایا تھا لیکن وہ پیش نہیں ہوئے ۔ 
یہ عارضی خوشی بہت سے مسائل کا باعث ہے ؛ اسے " داغدار خوشی " کہتے ہیں , اس پر بے یقینی کا داغ ہے ۔ 
انہی شرائط پر ہم کارخانہ دار کو جتنا مال کپاس ہم نے خریدا ہوتا ہے , مقررہ مدت کے اندر ہم دینا طے کر لیتے ہیں مگر عموماً کارخانہ دار پیشگی نہیں دیتے ۔ 
ضرورت اس بات کی ہے کہ ہم اپنے بھائی , بچوں , کزنز کو سمجھائیں , انہیں اس رات کی فضیلت اور آتش بازی کے نقصانات سے آگاہ کریں اور انہیں آگ کے خطرناک کھیل سے روکنے کی کوشش کریں ۔ 
لازم و واجب ہے کہ دین سے بدصورتی اور بدنمائی کو نکال کر اس کی خوبصورتی کو لیکر میدان قول و عمل میں اتریں ۔ 
استبول میں خود کش حملے کے بعد ایک تقریب سے خطاب کرتے ہوئے انہوں نے کہا قوم متحد رہ کر دہشتگرد تنظیموں اور انکے پیچھے قوتوں کو شکست دے گی ۔ 
توجیہ کے لیے ضروری ہے کہ کچھ بنیادی تصورات یا مقولات ( categories ) ہوں جن کے تحت مشاہدے ( observation ) سے جمع کیے ہوئے مدلولات ( data ) کو منظم کیا جائے اور ایک مفروضہ یعنی ( hypothesis ) ہو جس کے تحت ان مدلولات کی توجیہ کی جا سکے ۔ 
تو انس کا مقصد یہ تھا کہ نبی صلی اللہ علیہ وسلم نے تمام بالوں کا مسح کرنے کیلئے پگڑی نہیں کھولی اور انہوں نے عمامہ پر مسح کر کے مسح کی تکمیل کی نفی نہیں کی ۔ جس کا اثبات مغیرہ بن شعبہ وغیرہ نے کیا ہے تو انس کا سکوت نفی پر دلالت نہیں کرتا ۔ 
یاسر شاہ : شاہ جی جاپانیوں کا پوچھنا ہے تو ۔ ۔ ۔ مجھ سےپوچھیں عبدالقدوس : چیتا کونسا ؟ بلیک ؟ بے نام : تہاڈا وی شکریہ تے خوش آمدید ویمرشد : اگر مرشدوں کو بھی سیاک و سباک کی ضرورتیں پڑنے لگ گئیں تو مرید تو بے موت مارے گئے ناں حضرت جی : ڈچاند بٹ : خوش آمدید جناب بٹ صاحب ۔ 
وَ#َذِنَتْ لِرَبِّہَا وَحُقَّتْ ﴿٢﴾اور اپنے رب کے حکم پر کان لگائے گا اسی کے لائق وہ ہے ( 甆䘆꤀=0A ) 甆䘆꤀=0A ۔ 
اسلام ٹائمز : شیعہ علماء کونسل کی گلگت بلتستان کے آئندہ انتخابات میں کیا پالیسی ہوگی ۔ 
اس لئے کہ اس طرح جو دام اسے صنعت پر بیٹھے ہیں وہ ضائع ہوجائیں گے ۔ 
لیڈروں کو اپنے قول و عمل سے قانون کی سربلندی کے لئے کام کرنا ہوتا ہے ۔ 
ڈان لیکس پر آئی ایس پی آر کا ٹویٹ اپوزیشن کے دِل کا سرور بن گیا اور شور یہ اُٹھا کہ سول اور فوجی قیادت میں بڑی دوریاں ہیں , وہ ایک صفحے پر نہیں اِس لیے اب امپائر کی انگلی کھڑی ' ' ہووے ای ہووے ' ' ۔ 
اللٌہ تعالیٰ ھارون بھائی کی والدہ ماجدہ کو جنت الفردوس میں جگہ دے اور لواحقین کو صبر و جمیل عطا فرمائے , آمین ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ بلاول بھٹو زرداری اور آصف علی زرداری ہی سندھ کی عوام کے اصل قائد ہیں اور دونوں مل کر پارٹی کو بہترین انداز میں چلا رہے ہیں ۔ 
جن کی خواہش ہم نہیں کرتے ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
چاہے وہ اسلام آباد ہو ا اسلامی جمہورہ اگر ہاں شطان نہں ہوتا تو پھر اتنی نا انصافاں ہوتں بھلا ۔ ۔ ۔ 
فن لینڈ شاہی باغ اور فیملی پارک ہشت نگری میں آنے والوں کی تعداد معمول سے کم رہی ۔ 
نہیں عرش و فرش پر ہی تیری عظمتوں کے چرچے ۔ ۔ ۔ تہہ خاک بھی لحد میں تیرا نام چل رہا ہے ۔ ۔ ۔ 
معاہدے کے مطابق ڈنمارک کی کمپنی پنجاب میں ونڈ پاور کے 4 پائلٹ پراجیکٹس کو ڈویلپ کرنے میں تعاون کرے گی ۔ 
امام احمد رضا نے اپنی شاعری کے ذریعے دین حق کی روشن راہ واضح کی , اور اس پر استقامت کے لیے جان ایمان صلی االلہ تعالیٰ علیہ وسلم سے نسبت و تعلق اور روح کا رشتہ ضروری ہے ۔ 
فلپائن کو رنگ آف فائر کے نام سے جانا جاتا ہے یہاں زلزلے اور آتش فشاں پھٹنے کے واقعات اکثر ہوتے رہتے ہیں ۔ 
اولمو لونگ - رنگ کا بون مذہب کو اس کے مشرق میں پھیلانا ویسا ہی ہوگا جیسے کہ بدھ مت کو تبت سے لے جا کر منگولیا اور تاگزگ میں پہنچا دینا ۔ 
دس نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ گیارہ بجے , اورپنی پسند کے کیفے کا نام بتایا ۔ 
کام کو آسانی سے اور معمولی انداز میں انجام دے سکتا ہے لیکن محنت والا دشوار راستہ اختیار کرتا ہے تاکہ کام معیاری ہو ۔ 
تم بیمار ہو جاؤ گے ہماری طرح ' ' ' ' اگر یہ صاف نہیں تو پھر کیوں پیتی ہو ؟ ' ' ' ' صاف پانی کا چشمہ بہت دور ہے , جو پاس ہیں وہ خشک ہو چکے ہیں ۔ 
جان وتن فدا ان ٹاپوں سے اٹھتی دھول پر کہ جس میں جب بھی آتا ہے , ہندوستان ہی کا ہی نقشہ ابھر کے آتا ہے ۔ 
دوسرے وہ ہیں جن کو سنی سنائی سے کچھ زیادہ معلومات ہیں , جغرافیائی قربت یا مذہبی فیکشن کی وجہ سے ۔ 
لوگ کمپیوٹر کی صلاحیتوں کی کسی بھی سطح کے ساتھ ہی استعمال کر سکتے ہیں ۔ یہ صرف آپ تین مراحل کے پورے عمل میں لیتا ہے ۔ مفت کے لئے ایک کوشش اب کرنے کے لیے نیچے کا ٹرائل ورژن ڈاؤن لوڈ کریں ۔ 
مسئلہ یہ ہے کہ ہم غیرممالک کی نقل کر نے میں مشغول ہو جاتے ہیں , یعنی آسٹریلیا سے جرسی نسل کی گائیں آنے لگیں اور ہم اپنی گائیں کو نظر اندازکرنے لگے ۔ 
' صَبَّار ' سے وہ لوگ مراد ہیں جو ہر طرح کے حالات میں اپنے رب کے عہد پر استوار رہتے ہیں ۔ 
کریمنل ریکارڈ مینجمنٹ سسٹم کے تحت کسی بھی تھانے کے افسر کو جو معلومات درکار ہوں تو لمحہ بھر میں تمام ریکار سامنے آ جاتا ہے ۔ 
باپ نے دو دھڑی اناج اور ایک اشرفی دے کرمحل سے نکالاتھا , اسی سے پھران لوگوں نے اپنی زندگی شروع کی ۔ 
ایک مقامی تفتیش کی نگرانی کے لیے بین الاقوامی کمیونٹی کی شرکت کا نتیجہ بھی ناکامی کی شکل میں برآمد ہوا ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ وہ ابھی بھی ایر کینیڈا کی طرف سے مناسب انداز میں معذرت کی منتظر ہیں ۔ 
اس دہشت گردانہ واقعہ کی زاہدان کے شیعہ و سنی علماء اور اکابرین نے سخت الفاظ میں مذمت کی ہے ۔ 
جس سے صحراؤں میں پھول کھلتے ہیں اور ایک ایسا معاشرہ تشکیل دیتے ہیں جہاں بھوک اور ذلت سے کوئی نہیں مرتا ۔ 
( محمد حسین جعفری , خیر البریہ فی تاریخ الشیعہ ) لیکن امام رضا کے علم و فضل کی بڑھتی ہوئی شہرت سے خائف ہو کر ماموں رشید نے 8 میں امام کو شہید کردیا ۔ 
بتایا گیا کہ یہ شخص ' ' را ' ' کا حاضر سروس ملازم ہے ۔ جو نہ صرف بلوچستان بلکہ کراچی میں بھی لسانی اور مذہبی فرقہ کی بنیاد پر تخریب اور دہشتگردی کراتا تھا اور اس کا تعلق بلوچستان کی علیحدگی پسند تنظیموں سے بھی تھا ۔ 
زارا قاضی اسلام آباد ۔ ۔ ۔ اسلام آباد میں بلدیاتی انتخابات کیلئے الیکشن کمیشن نے پولنگ کا وقت بڑھانے پر غور شروع کردیا پولنگ کا وقت صبح سات بجے سے شام سات بجے تک رکھنے کی تجویز زیر غور ہے 
یہاں قرینہ بتا رہا ہے کہ یہ نرم رو اس آہستہ خرام ہواؤں کے لیے آیا ہے جس طرح سور ذاریات میں ' فَالْجٰرِیٰتِ یُسْرًا ' کے الفاظ آئے ہیں ۔ 
کیا یہ ظلم عظیم نہیں کہ کروڑوں پاکستانیوں کے معصوم اور کم سن بچوں کو دو وقت پیٹ بھر کر کھانا بھی دستیاب نہیں ہے , جن کے بچے شدید گرمی اور سردی میں تن ڈھا نپنے کے لیے دو گز کپڑوں کے لیے بھی ترستے ہیں ۔ 
چنانچہ پاکستان ہی نہیںمصر , شام , سوڈان , ترکی , الجزائر اور دیگر ممالک میںبھی بڑی حد تک ردعمل کی نوعیت یہی رہی ۔ 
ہرایک شخص کو صرف ایک ہی خاص پہچان آدھار نمبر دیا جائےگا ۔ 
وہ کہتے ہیں کہ ہم باربار بچوں کی والدین کو ہدایت کی ہے لیکن بچے باز نہیں آتے ۔ 
انہوں نے کہ کہ اب یہ پانچ عالمی طاقتوں پر منحصر ہے کہ وہ کسی حتمی معاہدے تک پہنچنے کیلئے پابندیوں کو ختم کریں گے یا پھر سے ایران پر پابندیوں کے ذریعے دبا وٗ ڈالنے کی کوشش کریں گے ۔ 
رہی پیالہ و ساغر کی بات تو کون کافر اس کا محتاج ہے ۔ 
ذرائع کے مطابق پرویز خٹک کے خلاف درخواست شاہ جہان درانی کی جانب سے دائر کی گئی ہے , جس میں درخواست گزار نے استدعا کی ہے کہ صوابی سے اسلام آباد کی طرف مارچ کرنے پر وزیراعلیٰ خیبر پختونخوا کو نااہل قرار دیا جائے ۔ 
اس بناء پر حضرت عمرو بن عاص ص کے دل میں خیال گذرا کہ شاید وہ سب سے افضل ہیں ' چنانچہ انہوں نے خاتم النبیین ا سے عرض کیا کہ سب لوگوں میں سے کون شخص آپ ا کو زیادہ محبوب ہیں ' آپ ا نے فرمایا کہ عائشہ رضی اللہ عنہا ۔ 
اب جو اُن کے تازہ افسانے قاری تک پہنچ رہے ہیں وہ استعاراتی تہہ داری سے نکل کر بیانیہ کی تہہ داری کا سفرکررہے ہیں ۔ 
ان الزامات کا باقاعدہ سامنا کرنے والے خواہ سرکاری افسر ہوں یا سیاسی اہلکار ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
زراعت کو قومی معیشت میں بنیادی حیثیت حاصل ہے اور زراعت اور لائیو سٹاک کو ترقی دے کر غربت اور بے روزگاری جیسے مسائل پر قابو پایا جا سکتا ہے ۔ 
حضرت یوسف اپنی بہترین عادات , اعلیٰ کردار اور معصوم وبے مثال حُسن کی وجہ سے اپنے والد حضرت یعقوب کی آنکھ کا تارا تھے ۔ 
حکومتی موقف درست ثابت ہونے اور جنیوا کی کورٹ آف اپیل کے ایک حالیہ فیصلے کو دیکھتے ہوئے ذرائع نے بتایا کہ سوئس قانونی فرم نے حکومت پاکستان کو اس فیصلے سے آگاہ کردیا ہے کہ بومر فنانس اب خود کو ان زیورات کا قانونی مالک قرار نہیں دے سکتی ۔ 
بارودی مواد سے بھری گاڑی کا داخل ہونا سمجھ سے بالاتر ہے , ان کا کہنا تھا کہ یہ ایجنسی کی انتظامیہ , اداروں اور سکیورٹی فورسز کی مکمل ناکامی کا منہ بولتا ثبوت ہے ۔ 
مطلب یہ ہے کہ گھروں کی حفاظت کا بہانہ تو محض بہانہ ہے ۔ 
سوشل میڈیا پر چمٹے رہنے والے لوگ سردرد کے دائمی مرض کا بھی شکار ہو جاتے ہیں ۔ ۔ 
کاش یہ متحدہ کے ' ' کارکن ' ' ہوتے ۔ ۔ کم از کم ان کے نام پر اسمبلی اور سڑکوں پر ہنگامہ اور ڈرامہ تو ہو رہا ہوتا ۔ 
شاور کھول کر بہت دیر تک اس کے نیچے بیٹھا رہا ۔ 
انہوں نے کہا کہ صیہونی حکومت کی دہشتگردی کی حمایت پر مبنی پالیسیوں سے انتہا پسند یہودی آباد کاروں کے فلسطینیوں پر حملہ کرنے کےحوصلے بلند ہیں اور ایک طرف واشنگٹن صیہونی حکومت کی ان پالیسیوں کی حمایت کررہی ہے جبکہ دوسری اورحکومت برطانیہ ان پالیسیوں کے خلا ف اپنا ردعمل ظاہر کرنے سےکترارہی ہے ۔ 
کیونکہ مشین عمدہ اور نئی ہو مگر استعمال کرنے والے ہاتھ اناڑی ہوں تو اس مشین کا بیڑا غرق ہو جاتا ہے ۔ 
اور تفریق افضل ہے , اور بعضوں نے یہ شرط لگائی ہے کہ لوگ اسے عادت نہ بنالیں اور جمع بین الصلوٰتین کو امامیہ نے اپنی کتابوں میں آل پاک سے روایت کیا ہے ۔ 
کھانے کے ساتھ موٹھی کا استعمال ضرور کریں ۔ 
' ' ( 4 ) اگر ہم اس زمانے کے حالات پر غور کرتے ہیں تو معلوم ہوتا ہے کہ فطری حالات میں یہ سب کام نہیں ہو سکتے تھےلیکن ہو سکتا ہے کہ یہ خدمات اس زمانے میں پیش آنے والی بعض بشارتوں کا مظہر ہوں ۔ 
' ' اُن کاجسم جتنا نحیف تھا , اُن کی روح اتنی ہی قوی تھی ۔ 
آفات کونظراندازنہیں کیاجاسکتااس لیے بچاؤکی تدابیرکرنازیادہ اہم ہیں ۔ 
نکاح کے وقت رسول خدا صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کی عمرِ مبارک 57 سال اور سیدہ ام سلمہ رضی اللہ عنہا کی عمر 26 سال تھی ۔ 
ہم آپ کے تقویٰ اور حرام یا مشتبہ سے بچنے کے لیے احتیاط کو بنظر استحسان دیکھتے ہیں اور یہ نصیحت کرتے ہیں کہ اس کافر کو الگ کر دو , اس کے بجائے کسی امین مسلمان کو ملازم رکھ لو اسے اس سے ان شاءاللہ بہت بہتر پاؤ گے ۔ 
شام میں دہشت گردوں کے خلاف فوج اور عوامی رضاکاروں کی مشترکہ کارروائیوں میں تقریبا دوسو دہشت گرد ہلاک اور زخمی ہوئے ہیں ۔ 
نہ اِدھر کے رہے , نہ اُدھر کے رہے ۔ ۔ 
اس تقریب میں لگ بھگ تین سو کے قریب مقامی لوگوں کو بھی دعوت دی گئی تھی جبکہ گلگت بلتستان بھر سے بھی مہمانان شریک تھے ۔ 
 |    
رینجرز / فوج کے حکام میں سے کسی نے تاحال ذمہ داری قبول کی نہ استعفی دیا اور نہ معافی مانگی ۔ 
یہ وہ فیصلہ ہی نہیں ہے جو ثبوت و شواہد دیکھ کر کیا جاتا ہے ۔ 
سو االلہتعالیٰ فرماتا ہے بے شک فرض ہے اور ان سے مخالفت کرنے والے فاسق ہیں ۔ 
ایسا خطرہ جو ہر وقت مغربی حکمرانوں کے اعصاب پر سوار رہتا ہے اور جس کے ہوتے ہوئے خلیج میں اپنے مفادات کی دوڑ کو اطمینان کے ساتھ جاری رکھنا مغربی حکمرانوں کے لیے مشکل ہوتا جا رہا ہے ۔ 
بیٹا شادی کے بعد بیوی کے کہنے میں یوں آیا کہ میری شکل سے نفرت کرنے لگا ۔ 
سائنسدان صرف ریسرچ پیپر لکھنا چاہتے ہیں ۔ 
آگے بڑھنےکی خواہش ہر انسان کی فطرت میں شامل ہے ۔ 
اورساتویں دروازہ پرایک فرشتہ کہہ رہاتھا ۔ 
لیکن پچھلے ہفتے ہماری دوستی محبت میں تبدیل ہو گئی اور اب وہ مجھ سے دور رہنے کا تصور بھی نہیں کر سکتی ۔ 
حضرت عبد اللہ بن عباس رضی اللہ عنہما سے روایت ہے کہ قبیلہ جہینہ کی ایک عورت نبی اکرم صلی اللہ علیہ وسلم کی خدمت میں حاضر ہوئی اور عرض کیا : میری ماں نے حج کی نذر مانی تھی لیکن مرنے سے قبل حج نہیں کرسکی , کیا میں ماں کی طرف سے حج کروں ؟ آپ صلی اللہ علیہ وسلم نے ارشاد فرمایا : ہاں ۔ 
 |    
ایک نہ ایک دن دنیا کا ضمیر بیدار ہوگا اور مظلوموں کو انکا حق ملے گا , ظالموں کو ان کے انجام سے دوچار ہونا پڑے گا , اہل کشمیر آزادی کا سورج طلوع ہوتا دیکھیں گے اور شہداء کی قربانیاں رنگ لائیں گی ۔ 
مثبت سوچا جائے تو اردو بہت ہی بلندی پر ہوگی ۔ 
دفتر ضلع پنچایت بیدرکے اجلاس ہال میں ڈسٹرکٹ ویجلنس اور نگران کمیٹی کے اجلاس رکن پارلیمنٹ بیدر کی صدارت میں انعقاد عمل میں آیا ۔ 
پروفیسر کرار حسین 7 نومبر , 1999 ! کو کراچی , پاکستان میں وفات پاگئے [ 1 ] اور کراچی کے سخی حسن قبرستان میں سپردِ خاک ہوئے ۔ 
اس وقت دس روپے میں تین من گندم مل جاتی تھی ۔ 
آب پیازدوسےتین تولہ تک ۔ 
اسی طرح ہمارے لیئے یہ مناسب نہیں ہے کہ ہم اپنے آپ کو جاننے کا دعوی کریں جب کہ ہم اپنے اندر موجود قوتوں , صلاحیتوں , اور ان فرائض سے بے خبر ہوں جو بحیثیت انسان ہم پر عائد ہوتے ہیں ۔ 
خیبر پی کے میں عوام پی ٹی آئی سے تنگ آچکی ہے ۔ 
ارجنٹائن کے ٹی وی پر بات پر کرتے ہوئے انھوں نے کہا ' میں اپنی قومی ٹیم کی جانب سے دوبارہ نہیں کھیلوں گا ۔ 
لیکن ہم نے جو سینٹرز اور کمیٹیاں بنا رہے ہیں اس سے غلط شکایتوں کا جلد پتہ لگایا جاسکے گا ۔ 
انہوں نے کہاتھاکہ قابض امریکی فوجیوں کوفوراً یمن کی سرزمین سے باہر نکلنا چاہئے ۔ 
اپنی رپورٹ میں امنسٹی انٹرنیشنل نے صیہونی حکومت کو غزہ میں انسانیت سوزجنگ جرائم نیز عالمی قوانین کی سنگن خلاف ورزی کا ذمہ دار قراردیاہے ۔ امنسٹی انٹرنیشنل نے کہا ہےکہ دنیا کےطاقتور ممالک انسانی حقوق اور انصاف فراہم کرنے پراپنے مفادات کو ترجیح دیتےہیں ۔ 
مہینے کے مخصوص ایام یہ شرط صرف خواتین کے لئے ہے ۔ 
آج دنیا ایرانی قوم کو معلومات و بصیرت کے مالک اور ہر میدان میں پیشقدم اور آگے رہنے والے مسلمان کی حیثیت سے پہچانتی ہے ۔ 
ایران کےخلاف امریکہ اوراسرائیل کی مشترکہ نفسیاتی جنگ اورپروپیگنڈہ مہم پرمبنی بیانات سےپتہ چلتاہےکہ وہ ایران کودھمکی دینےکےمشترکہ موقف پرکاربند ہیں جس کی بنیاد , دباؤ میں اضافہ اورموجودہ حالات میں بین الاقوامی سطح پر ایران کوتنہاکرناہے ۔ 
واضح رہے کہ حالیہ مہینوں سے پاکستان اور افغانستان کے مابین کشیدہ تعلقات کا سلسلہ جاری ہے اور اس دوران اشرف غنی سمیت کئی افغان اعلی عہدیدار پاکستان پر الزام لگاتے رہے ہیں کہ وہ افغانستان پر حملہ کرنے والے طالبان جنگجوں کو پناہ دیتا ہے جبکہ پاکستان نے ہر بار ان الزامات کی تردید کی ہے ۔ 
انہوں نے پاکستان کا تذکرہ کرتے ہوئے کہا وہ گزشتہ 35 سال میں تقریباً 35 بار پاکستان جاچکے ہیں اور وہ جانتے ہیں پاکستان میں ایسے لوگوں کی کوئی کمی نہیں ہے جو امن اور شانتی میں یقین رکھتے ہیں اور چاہتے ہیں کہ پاکستان اور بھارت کے درمیان اچھے مراسم ہوں ۔ 
انہوں نے اُسے [ یسوع کو ] معجزاتی طور پر پانچ ہزار کو کھانا کھلاتے دیکھا ۔ 
甆䘆꤀=0A / 甆䘆꤀=0A / خا کہ : میر ے ابّا – – – – مہرافروز خا کہ : میر ے ابّا مہرافروز دھارواڑ ۔ کرناٹک موبائل : 09008953881 ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ باپ سائبان ہوتا ہے ۔ 
' کنزیومر رپورٹ ' نے ٹویوٹا لیکس جی ایکسز 460 کے بارے میں اپنی رپورٹ میں کہا ہے کہ ان کے ٹیسٹ کے دوران یہ بات سامنے آئی ہے کہ ٹویاٹا لیکسز گاڑی موڑ کاٹتے ہوئے بہت زیادہ ایک طرف جھک جاتی ہے جس سے گاڑی الٹنے کا خطرہ ہوتا ہے ۔ 
اسلامی تحریک پاکستان کے سربراہ نے یہ بات زور دے کر کہی کہ ہم آنے والی نسلوں کو مضبوط اور مستحکم پاکستان دیں گے , جس میں قانون و دستور کی حکمرانی ہو ۔ 
ضلعی حکومت کے مطابق کارواٹ آر او پلانٹ کی مرمت کے لیے انجینئر کراچی سے گوادر پہنچ چکے ہیں ۔ 
ان سے پینل کے ضمن میں پراگرس کا پوچھا تو مسکرا کر بتایا کہ ' ' اُوپر سے احکام آئے ہیں کہ آپ کے ایک بزرگ دوست کو ' جو پہلے بھی مقتدرہ میں رہے ہیں ' پھر سے چیئرمین لگایا جائے ' ' ۔ 
پچھلی ایک صدی کے دوران ہوئی مزاحمتوں RESISTANCES ) ) میں ایسا نہیں ہوا کہ دہلی مرکز تباہ وبرباد ہو ۔ یہ تمام مزاحمتیں اور جنگیں علاقائی نوعیت رکھتی تھیں ۔ اور ان سے نکلی چنگایاں دوسرے ہندوستانیوں کے دلوں میں اُٹھ کھڑے ہوئے اورانگریزوں سے لوہا لینے کے آگ نہیں بھڑکا سکیں ۔ دہلی کی حیثیت یہ تھی کہ اس کو ہندوستان کا حکمران مانا اور سمجھا جاتا تھا جو دہلی پر حکومت کرتا تھا ۔ 
پی ٹی آئی جوان تو ہو گئی مگر ابھی تک بچوں والی لڑائیاں جاری ہیں ۔ 
خالد : ( خوشی کے جذبات کودبانے کی کوشش کرتے ہوئے ) حدہوگئی ہے ۔ ۔ ۔ مجھے توکسی نے بتایاہی نہیں ۔ ۔ ۔ یہ چپکے چپکے انھوں نے بڑا دلچسپ کھیل کھیلا ۔ 
تنزیہہ و تشبیہہ سے چھوٹے ۔ 
انہوں نے کہا کہ دونوں ہی مسلمانوں کے خلاف بول رہے ہیں ۔ 
جوہری معاہدے میں پیش قدمیاتحادی بائیں محاذ اور حزب اختلاف کی جماعتوں کی شدید مخالفت کے باوجود ہند امریکی جوہری معاہدے کے سلسلے میں ہندوستان اور بین الاقوامی ایٹمی توانائی کے ادارے آئی اے ای اے سے بات چیت جاری ہے ۔ 
ہم زندگی کو مختلف زاویوں سے جیتے ہیں کبھی خوش ہو کر تو کبھی دکھوں میں مبتلا ہو کر چھوٹی چھوٹی باتیں آنکھیں اشک بار کر جاتی ہیں تو کبھی بڑی بڑی باتیں دلوں کو پتھر بنا جاتی ہیں اور کبھی کبھی ہم دوسروں کی نظروں میں اتنا بے عتبار ہو جاتے ہیں کہ چاہنے کے با وجود بھی اعتبار کہ مقام حاصل نہیں کر پاتے ۔ 
میں نے لکھا تھا کہ نظیر سات رنگوں کے شاعر ہیں , اُنھوں نے ایک قوسِ قزح کھینچ کر رکھ دی ہے ۔ 
آپ اس نبی امی کی سیرت دیکھیں اور دنیا میں نام کمانے والے حکمرانوں کی زندگیوں کا مطالعہ کریں آپ کو محسوس ہوگا چہ نسبت خاک رابا عالم پاک ۔ 
زرقا کھانا پکانے کے بعد غسلخانے میں منہ ہاتھ دھو رہی تھی ۔ 
وزیر اعظم کی طرف سے اس عدالتی فیصلے کا خیر مقدم کیا گیا ہے ۔ ایک بیان میں نواز شریف نے کہا ہے کہ وہ شروع دن سے شفاف تحقیقات کے حامی تھے ۔ وہ اس بات کا خیر مقدم کرتے ہیں کہ سپریم کورٹ اب اس معاملہ میں کارروائی کررہی ہے ۔ 
پہلی لڑکی سے بھی میں ایک فاصلے سے ملتا تھا تا کہ وہ کنواری رہے ۔ 
اس طرح کے لوگ خود اعتمادی سے بھرپور ہو تے ہیں ۔ 
حکام کے مطابق نیویارک میں دسمبر کے ابتدا کے ساتھ ہی سرد موسم کا آغاز ہو جاتا ہے لیکن رواں سال برف باری ریکارڈ تاخیر سے شروع ہوئی ہے ۔ 
داعی ۔ 
" طاہر گھبرا گیا ۔ 
سُنتے آئے ہیں کہ حرکت میں برکت ہے ۔ 
محاصرین نے کہا ہاں ( ٹھیک ہے ) ۔ 
میں نے آپ کے اصلی دشمنوں کی بات نہیں کی تھی میں نے محاورے کے دشمنوں کی بات کی تھی مقصود یہ تھا کہ آپ کی طبیعت خراب ہے ؟ " شاہ جی نے کہا کہ امیروں کی بیماریاں بلڈ پریشر , شوگر اور دل کا عارضہ ہیں جب کہ غریبوں کے امراض اسہال , بخار اور تپ دق ہیں ۔ 
پارلیمنٹ میں ایک یا دو اراکین کی آواز کی کیا قدر ہوگی ؟ اس سوال کے جواب میں وہ بولے ارادے اگر پختہ ہوںتو اللہ تعالیٰ آپ کی آوازکوقوت عطا کرتا ہے , انسان کو ہمت کرنی چاہئے , اللہ تعالیٰ خودبخود راستہ بناتا ہے ۔ 
ارباب اختیار اگر چاہیں تو چھتیس کروڑ چوبیس گھنٹوں میں بانٹ سکتے ہیں , بیسویں ترمیم بیس دنوں سے پہلے منظور کروا سکتے ہیں لیکن یہ بھیڑ بکریوں کے مسائل کون حل کرے گا , ان کی منمناہٹ اور بھیں بھیں اب کون سنتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس سیبھی معلوم ہوتا ہے کہ ذبیح اللہ بڑا بیٹا تھا ۔ 
انہوں نے کہا کہ شہدا کی قربانیوں کو ہمیشہ یاد رکھا جائے گا , شہدا کی قربانیوں کی بدولت آج ہم آزاد فضا میں سانس لے رہے ہیں ۔ 
کشمیر اور ہندوستان کے درمیان سمجھوتہ ہوا تھا کہ کشمیر کے بارے میں آخری فیصلہ ہونے تک دفعہ 370 وہاں لاگو رہے گی اور جس دن 370 ختم ہوئی , اس دن اس سمجھوتے کے تحت کشمیر آزاد ہو جائے گا , ایک آزاد ملک بن جائے گا ۔ 
اور نہ اپنے لیے بلکہ اسی کے جلال کے لیے ۔ 
اگلے سال جب ہم نے ہوچھا تو فرمایا ۔ کلو اولطعموا وا دخرواکھاو اور کھلائو اور زخیرہ 1 کرلو ۔ 
پاکستان کی قوم اور سیاستدانوں نے مشرف کو خوش آمدید کہا ۔ اسکی کابینہ میں بہت سے سیاستدان آج بھی ایسے ہیں جو مسلم لیگ ( ن ) اور ق اور اسی طرح دوسری سیاسی جماعتوں میں موجود ہیں کل کے حواری آج جنرل پرویژ مشرف کو الیکٹرانک میڈیا اور اخبارات میں مغلظات بکتے ہوئے دکھائی دیتے ہیں اور خوب خوب زہر افشانی کرتے ہیں ۔ 
میں نے جلدی ہاتھ منہ دھویا اور حاضر ہو گیا چھوٹی عمر تھی ناتجربہ کار تھا , ڈرتا ہوا گیا کہ حضور ناراض ہوں گے ۔ 
' ' ۔ ۔ ۔ 
 |    
ان کے اسکور میں چار چوکے اورچاربلند وبالاچھکے شامل تھے ۔ 
جوزف : بہت خوب ۔ یہ بتاؤ ۔ تمھیں انکی زبان کیسے آئے گی ؟ مارک : اوہ بھائی ۔ میں پچھلے 10 سال سے اردو لینگوئج سیکھ رہا ہوں ۔ 
آئندہ نشست میں ہم ان کے علاوہ کچھ اور مثالوں کا تذکرہ کریں گے ۔ ۔ 
اس کے مقابلے میں شاہ محمد انگریز تھا ۔ 
غلط انجیکشن لگنے کے باعث یاسین ملک کو تشویشناک حالت میں جیل سے ہسپتال منتقل کر دیا گیا : مشعال ملک کراچی ( مانیٹرنگ ڈیسک ) حریت رہنما یاسین ملک کو جیل سے انتہائی تشویشناک حالت میں ہسپتال منتقل کر دیاگیاہے ۔ نجی ٹی وی جیونیوز کے مطابق جیل میں 
پروجیکٹ سپروائیزر انجنیئر عبید فاروقی کا کہنا ہے کہ اس پروجیکٹ کی تحقیق میں ڈیڑھ ماہ درکار تھا , جبکہ اس کی تیاری میں تین سے چار دن صرف ہوئے ہیں ۔ 
دم دار ستارے نے چٹان کے ایک ٹکڑے کو ایک جہاں کی شکل دے دی ۔ 
دوسری جنگ عظیم کے دوران اس پر جاپان کا قبضہ ہوا ۔ 
مزید خاکے سے شجر نسب کی تفصیل واضح طور پر نمایاں ہوتی ہے ۔ 
واہ کیا کہنے ھیں میرے شیر لیڈر کے ۔ ۔ ۔ 
لیکن اس کے با وجود ری پبلیکن پارٹی ہلری کلنٹن کو الزام دینے سے پیچھے نہیں ہٹ رہی ہے ۔ 
ان حالات میں ملت جعفریہ اپنا دفاع خود کرنے پر غور کررہی ہے لیکن ابھی حکومت کے پاس وقت ہے کہ وہ دہشت گردوں کو اپنے انجام تک پہنچائے اور اس سانحہ کو ٹیسٹ کیس بناکر اصل مجرموں اور انکے سرپرستوں کو بے نقاب کرے ۔ 
طوطا : طوطا بھی ایک نیا کردار ہے ۔ یہ ایک چھوٹے قد کا مختصر الوجود کردار ہے ۔ 
نہ صرف یہ کہ ہر قسم کے خیالات کی سماعت خوش دلی سے کرتے رہے بلکہ ہر اچھے شعر پر داد بھی دیتے رہے ۔ 
سغدیہ کے مقابلے میں ایران سے یہاں آنے والے زروانی مہاجرین کی تعداد خاصی کم تھی اور شاید اسی وجہ سے ان لوگوں کو اپنے مذہب کے سلسلے میں حفاظت کرنے کی فکر بھی کم تھی ۔ 
اور بڑے کاموں کی انجام دہی میں میرے شب و روز گزرتے ہیں ۔ 
آج آرمی چیف جنرل راحیل شریف بھی اپریشن ضرب عضب میں دہشت گردوں کے محفوظ ٹھکانوں پر موئثر کارروائیوں کے باوجود اس امر کا اعتراف کررہے ہیں کہ دہشت گردی کیخلاف جنگ بہت پیچیدہ ہے جس میں کامیابی کیلئے ٹھوس حکمت عملی اور قوم کے متفقہ ردعمل کی ضرورت ہے تو اس سے داعش سمیت یہاں مختلف دہشت گرد تنظیموں کا نیٹ ورک مضبوط اور فعال ہونے کا ہی عندیہ مل رہا ہے ۔ 
انتہا پسندی کے خاتمے کے بغیر دہشت گردی کا مکمل خاتمہ نہیں ہو سکتا ۔ 
جھگڑے کے بعد شوہر نے بیوی کو مناتے ہوئے کہا " ہمیں لڑائی جھگڑے سے پرہیز کرتے ہوئے پر امن زندگی گزارنے کی کوشش کرنا چاہیے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ بیوی نے یہ سن کر جواب دیا : میں بھی آپ کو کافی عرصے سے یہی تلقین کرنا چاہ رہی تھی ۔ ۔ ۔ ۔ کہ آپ واقعی لڑائی جھگڑے سے پرہیز کریں اور یہ کام صرف مجھے ہی کرنے دیں ۔ ۔ ۔ تو زیادہ بہتر ہے ۔ ۔ : 
خیال رہے کہ چین کے ساتھ ملنے والی بھارتی ریاست سکم کی سرحد پر گزشتہ ہفتے بھارتی فوج نے چینی حدود میں گھس کر سڑک کی تعمیر روک دی تھی جس کے بعد چین نے متعدد بار بھارت کو وارننگ دی تھی ۔ 
جہاں تک میری شخصیت اور شاعری کا تعلق ہے , مجھے اعتراف کرنا چاہیے کہ مَیں اپنے بارے میں بہت کم جانتا ہوں , اِس سلسلے میں تو میرے احباب بھی مجھ سے کہیں زیادہ بہتر جانتے ہیں ۔ 
متحدہ قومی موومنٹ کی رابطہ کمیٹی کے کنوینر ندیم نصرت نے ایم کیوایم کے کارکن ندیم انصاری کے ماورائے عدالت قتل کی شدید الفاظ میں مذمت کی ہے ۔ ندیم نصرت نے کہاکہ ندیم انصاری کو 17 دسمبر 2016 ! کوقصبہ کالونی کے علاقے سے رینجرزنے گرفتارکیاتھاجس کے بعد ان کاکوئی پتہ نہیں تھا ۔ 
اسکول اور کالج کے طلبا نے ثقافتی پروگرام پیش کئے ۔ 
ان پر موجود آتش فشاں اس قدر زندہ اور عامل ہیں کہ وہ چاند کی سطح کو مستقل بناتے رہتے ہیں ۔ 
خود سے الگ کرتے ہوئے سکھیا نے اس کا ہاتھ پکڑا تو وہ بہت گرم تھا ۔ 
ایک شامی اہلکار نے بتایا ہے کہ مشرقی حلب سے حکومت مخالف باغیوں کی منظم انداز میں انخلاء کا آپریشن شروع ہو گیا ہے ۔ 
یہی نہیں رپورٹ میں امریکی عدالت کا بھی حوالہ دیا گیا ہے جس میں کہا گیا ہے کہ امریکی فوجی اڈے پر حملے میں ملوث 4 ملزمان کی سماعت کرنے والے ججز نے بھی اس خدشے کا اظہار کیا تھا کہ دہشت گردی کے مرتکب افراد کو شدت پسندی کی طرف لے جانے , ذہنی طور پر اس کے لیے تیار کرنے اور کارروائی کی راہ ہموار کرنے میں حکومت نے بھی کسی حد تک معاونت کی تھی ۔ 
ریلوے پولیس کی تنخواہ میں اضافہ وقت کی ضرورت ہے ۔ ساہیوال کا کول آپریشن شروع ہونے ولا ہے ۔ انہوں نے ہوپرویگن کے افتتاح کے موقع پر میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے بتایا ریلوے ملک بھر کوئلے کی ترسیل کے کوشش کر رہی ہے ۔ ہو پر ویگن 29 بوگیوں پر مشتمل ہو گی ویگن ملک بھر میں کوئلے کی ترسیل کرے گی ۔ کوئلے کی ترسیل سے سالانہ چھ ارب روپے کی آمدن ہوگی ہو پرویگن کی تیاریوں میں 500 کارکنوںنے حصہ لیا ۔ 
اسلام میں معاشرے کی سرپرستی کے مسئلے کا تعلق اللہ تعالی سے ہے ۔ 
انہوں نے صحافیوں کے سوالات کا جواب دیتے ہوئے کہا کہ ہم چیف جسٹس سے اس لیے درخواست کررہے ہیں کہ جو ہمارے قاتل ہیں وہ عوام کو کچلتے ہیں , عوام کے حقوق غصب کرتے ہیں , گجرات میں بچہ عوام میں سے تھا اس لیے کچلا گیا , کچلنے والے نے پلٹ کر بھی نہیں دیکھا , ایک بچہ بے مقصد ڈرامے کی نذر ہو گیا , نااہل ٹولہ اس خون ناحق کا ذمہ دار ہے ۔ 
نیوزنور : نام نہاد داعش مخالف امریکی اتحاد کے لڑاکا طیاروں نے صوبہ الابنار کے شہر فلوجہ کے قریب واقع عراقی فوج کی ایک چھاؤنی پر بمباری کر دی ۔ 
پھر یہ سب حضرات کھڑے ہوگئے اور چل دیے , میں نے ان سے دریافت کیا کہ کیا معاملہ ہے ؟ تو اُن میں سے کسی نے بتایا کہ امیر المومنین حضرت علی المرتضٰی ( رضی االلہ عنہ ) کے استقبال کے لیے جا رہے ہیں ۔ 
مجھے اس بات پر حیرانی ہوئی ہے کہ مشیر خارجہ کہتے ہیں کہ خارجہ پالیسی کامیابی سے جاری ہے یہ بیان عوام سے مذاق کے مترادف ہے ۔ 
جیسے , پہلی بار قران کو ترتیب دے کر واقعی ایک تحریری کتاب کی شکل دی گئی , اس کے علاوہ سلطنت اسلامی یعنی خلافت کی سرحدیں شمال میں قدیم یونان کی آڑی تہذیب یعنی ایجین , مغرب میں شمالی افریقہ کی ساحلی پٹی اور مشرق میں ہندوستان کی فصیلوں تک پھیل چکی تھیں ۔ 
دیگر اجزاء مع طریق تیاری عصارہ غافث 甆䘆꤀=0A گرام طباشیر , سنبل الطیب ہر ایک 甆䘆꤀=0A گرام , گُلِ سُرخ 甆䘆꤀=0A گرام پانی میں پیس کر بقدر نخود گولیاں بنائیں ۔ 
برجیش پرائیویٹ گاڑی چلاتا تھا ۔ بتایاجاتا ہے کہ دوشنبہ کی رات برجیش ڈیوٹی ختم کر کے گھر پہنچا اس نے بیوی سے کھانا مانگا تو بیوی نے کھانا نہ پکنے کی بات کہی ۔ 
آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم اس کے پاس تشریف لائے او راس پر اپنا دستِ شفقت پھیرا ( تو وہ پرسکون ہو گیا ) ۔ 
جواب : انسان جب تک اس دنیا میں ہے مکلف ہے اور تکلیف کے معنی یہ ہے کہ وہ اختیار رکھتا ہے اور خیر و شر میں سے کسی ایک کو اپنے اختیار سے انتخاب کر سکتا ہے ۔ 
کرپشن , لوٹ مار , بےامنی , قتل و غارت گری , انسانی جان ارزاں ہے , آپ کچھ حل تجویز کریں ۔ 
جشن فتح میں زبردست وارئٹی پروگرام کابھی انعقادکیاگیاجس میں ملکی وبین الاقوامی شہرت یافتہ گلوکاروں اورفنکاروں نے اپنے فن کامظاہرہ کیا ۔ 
وٹفورڈ , نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , افتخار وارثی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
گلگت کے ڈپٹی انسپکٹر جنرل آف پولیس گوہر نفیس نے تصدیق کی تھی کہ نوید حسین انسداد دہشت گردی عدالت کے جج کے قتل میں بھی ملوث ہے ۔ 
سانحہ عباس ٹاؤن میں ملوث سفاک دہشت گردوں کی عدم گرفتاری اورحکومت کی جانب سے سانحہ کے متاثرین کی دادرسی نہ کئے جانے پر آئندہ کالائحہ عمل طے کرنے کیلئے ایم کیوایم کی رابطہ کمیٹی پاکستان اورلندن کاہنگامی اجلاس آج شام طلب کرلیاگیاہے ۔ 
سورہ بنی اسرائیل کی آیت 甆䘆꤀=0A میں فرماتا ہے : ( اِنَّہُ کانَ حَلِیماً غَفُوراً ) ( بہ تحقیق وہ بردبار اور بخشنے والا ہے ) ۔ 
اس کا ذمہ دار کون ہے ؟ ہم نہیں جانتے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بھلا جس مذہب کی بنیاد ' چھپانے ' پر ہو , وہ بھی سر بلند کر کے چلنے کا دعویٰ کر سکتا ہے ۔ 
اور ہم ایک بڑی جنگ کی طرف آگے بڑھ رہے ہیں ۔ 
تاہم دو ججوں کا فیصلہ ہی دراصل سپریم کورٹ کا فیصلہ ہے ۔ 
کل ہی اَبو کے کہنے پر فیکڑی میں موجود دونوں ہتھیار گھر بھیج دیئے گئے تھے ۔ مجھے لگتا ہے کسی نے مُخبری کی ہے ۔ 
ایک جگہ دیکھا کہ بہت سے چور اکھٹے بیٹھے ہیں ۔ 
مارچ 2011 میں ایکتا پریشد نے دہلی میں ' چیتاونی ریلی ' کی تھی , اس میں 15 ہزار لوگ دہلی آئے ۔ 
ہولے ہولے اس نے شراب پینا چھوڑ دیا ۔ 
تاکہ یہ سَرزمین اُنکی دعوت کی گواہ ہُوجائے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اب آئی او ایس ایٹ میں شمولیت کے بعد توقع ہے کہ باقی ٹیکنالوجی کمپنیاں بھی ایپل کے نقش قدم پر چلتے ہوئے اپنے سسٹمز میں اردو کی بورڈ شام کریں گی اور بتدریج اس میں نستعلیق کو بھی جگہ مل سکے گی ۔ 
بہرحال , اس وقت بودھی متون سغدیائی زبان میں موجود نہیں تھے ۔ 
دیکارت نے فکری ارتقا کی منزلیں طے کرنے کے دوران خود کو تین حقیقتوں کے ماننے پر مجبور پایا , خدا , نفس اور جسم ۔ 
وفاقی وزیراطلاعات نے کہا ہے کہ انتخابات 10 مئی تک ہونے کا امکان ہے اسلام آباد سے ھمارے نماندے کی رپورٹ کے مطابق وفاقی کابینہ کے اجلاس کے بعد وزیراطلاعات قمر الزمان کائرہ نے کہا ہے کہ انتخابات کا وقت آئینی طور پر مقرر ہے اور یہ 18 مارچ کو ہوں گے تاہم حکومت کے پاس مئی تک انتخابات کرانے کا وقت ہے ۔ 
ماضی کے ریکارڈ کے اس حصے کو ایک بار پھر عوام کے سامنے لانے کی ضرورت ہے اگر حکومت تساہل کر رہی ہے تو تحریک انصاف کو یہ کام کرنا چواہیے اس کا سب سے بڑا فائدہ یہ ہوگا کہ دوسروں کو چور کہنے والے اپنے گریبان کی طرف دیکھنے پر بھی مجبور ہو جائیں گے ' ووٹر کے سامنے ہر ایک کی حقیقت آشکار ہونی چاہیے اس کے باوجود اگر وہ کسی لٹیرے کو ووٹ دیتا ہے تو یہ اس کی مرضی ہے ۔ 
؟ جواب : ۔ 
حالانکہ پاکستان نے 14 اگست 2001 ! 4 کو لشکر جھنگوی پر پابندی لگا رکھی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ملک کا سربراہ چوری کرتا ہے وہاں اوپر سے نیچے تک نظام تباہ ہوجاتا ہے , بار بار آزمائی ہوئی جماعتوں کو ووٹ ڈالیں گے تو تبدیلی نہیں آئے گی , براردریوں , رشتہ داریوں اور دوستیوں سے باہر نکلو , نظریئے کو ووٹ دو , اگر پرانی جماعتوں نے آپ کے حالات تبدیل کرنے ہوتے تو اب تک تبدیل ہوچکے ہوتے , پاکستان مین کرپشن ختم نہیں ہوگی جب تک نواز شریف کا احتساب نہیں ہوگا ۔ 
شارلی ابدو کے اڈٹر لاراں رس نے اپنے جردے کی اس متنازعہ اشاعت کے دفاع مں کہا ہے کہ در اصل پالسی ساز ورپ مں اعتدال پسند اور قانون کے مطابق زندگاں بسر کرنے والے مسلمانوں کے خال مں اہم سوالات نظر انداز کر رہے ہں ۔ 
چند صوبائی ہائیکورٹس میں بھی چیف جسٹس یا ان کی جانب سے نامزد کردہ جج کی سربراہی میں اس طرح کی سیل قائم کی جائے گی ۔ 
طو فان سے متاثرہ علاقوں میں امدادی مہم کو انجام دینا ہماری فوری ترجیح ہے ۔ 
انہوں نے اس چیز کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کہ ایران کے قانون اساسی میں آیا ہے کہ ایران کا سرکاری دین اسلام , اور مذہب , شیعہ ہے , کہا : اسی قانون اساسی میں یہ بھی کہا گیا ہے کہ دینی اقلیتوں جیسے کلیمی زرتشتی اور عیسایئیوں کے حقوق بھی سرکاری طور پر تسلیم شدہ ہیں ۔ 
یہاں ایک ایسی دنیا تعمیر کی جارہی ہے جہاں ' ' دین ' ' رہے تو اپنی ایک حاشیائی حیثیت میں اور معاشرے کے کونوں کھدروں میں پڑا رہنا قبول کرتے ہوئے ۔ 
نظامت تربیت نے معتکفین کی علمی و فکری تربیت کے لئے قرآن مجید , منتخب احادیث , عبادات و عقائد , اخلاق حسنہ اور فقہی مسائل پر مشتمل باقاعدہ اسلامی تربیتی نصاب مرتب کیا ہے ۔ 
اگر سارین گیس ہوتی تو سب کے منہ سے جھاگ نکلتی ۔ 
بی جے پی نے مرکزی وزیر سونووال کو بطور وزیراعلی پیش کیا ہے ۔ 
خبروں کے مطابق بغیر سیکورٹی کلیئرنس کے امریکا میں پاکستانی سفارتخانہ تھوک کے بھاؤ امریکیوں کو ویزے جاری کررہا ہے ایک طرف ریمنڈ ڈیوس ہے جس کی جان بچانے کے لیے بارک اوباما تک نے جھوٹ بولا اور رہائی کے لیے ہر طرح کا دباؤ ڈالا یہاں تک کہ پاکستان کو فوجی و اقتصادی پابندیوں کی دھمکیاں دی گئیں ۔ 
شیعہ نیوز ( پاکستانی شیعہ خبر رساں ادارہ ) پولیس نے شیخوپورہ میں گرینڈ سرچ آپریشن کر کے 3 دہشت گردوں کو گرفتار کیا ہے جن کا تعلق کالعدم تنظیم لشکر جھنگوی سے بتایا جا رہا ہے ۔ 
چترال کے ممتاز اہل قلم عنایت اللہ فیضی , محمد نقیب اللہ رازی , گل مراد حسرت , ناجی خان ناجی , پروفیسر اسرار الدین اور ذاکرمحمد زخمی نے اس کتاب پر سیر حاصل تبصرہ کیا ہے یہ کتاب کھوار اکیڈمی اور انجمن ترقی کھوار کے تمام دفاتر سے مل سکتی ہے اس کتاب کا دوسرا ایڈیشن ترمیم و اضافے کے ساتھ عنقریب منظر عام پہ آرہا ہے ۔ 
غزہ ۔ 24 مئی ( فکروخبر / ذرائع ) اسرائیلی جیلوں میں بغیر کسی الزام کے زیر حراست فلسطینی شہریوں کو انتظامی حراست میں رکھنے کے رحجان میں تیزی دیکھی جا رہی ہے ۔ 
یہ آرزو پوری ہوتی ہے یا نہیں مگر ایک بات طے ہے کہ جناب شہباز شریف کی اچانک مولا جٹ برانڈ انٹری کی وجہ یہ ہے کہ اگر حدیبیہ مل والا قصہ مزید آگے چلتاہے تو خادم اعلیٰ براہ راست اس کی زد میں آتے ہیں ۔ 
پانچوں ریاستوں میں انتخابات گذشتہ ہفتے مکمل ہوئے تھے ۔ 
ارے صاحب ہوتا ہے , بہت کچھ ہوتا ہے , بس جاننا ضروری ہے ۔ 
کمیونزم , سب سے بڑھ کر ہر کسی کے لیے آزادی اور فرد کی مربوط نشوونما ہے ۔ 
میں نے ڈیوٹی افسر سے شکایت کی تو کہنے لگے کہ آپ سامان چیک کر لیجیے اگر وہ پورا ہے تو تشریف لے جائیے ۔ 
سبق پھر پڑھ دہشت کا , کرپشن کا , خیا نت کا لیا جائے گا کام تجھ سے پاکستان کی سیاست کا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کیسی دی حاضری لگا کے؟ 
تم نے دشمن کو شکست دے دی ہے ۔ 
چنانچہ اشاعرہ اور ماتریدیہ اللہ تعالیٰ کی صفت ِکلام کا لفظاً اقرار کرنے کے باوجود اس کی تاویل یہ کرتے ہیں کہ اللہ کا کلام لفظی نہیں ہو سکتا بلکہ نفسی ہوتا ہے کیونکہ الفاظ و حروف حادث ہیں اور اگر اللہ کے کلام کو لفظی کلام مان لیا جائے تو اللہ کی ذات محلِّ حادث ٹھہرے گی جو ممتنع ہے ۔ 
یہ بدعت حقیقی ہے ۔ 
' تیسیر ' اور ' ذکر ' کا مفہوم : اس آیت کا مطلب عام طور پر لوگوں نے یہ لیا ہے کہ اللہ تعالیٰ نے قرآن کو حفظ کرنے یا نصیحت حاصل کرنے کے لیے نہایت آسان کتاب بنایا ہے ۔ 
مزید پڑھیے : پاناما لیکس , برطانوی وزیراعظم کے گرد شکنجہ تنگٹیکسزکی تفصیلات کے باوجود والدہ کی جانب سے ایک تحفہ ڈیوڈ کیمرون کو مہنگا پڑتا نظرآرہا ہے ۔ 
اگر ان مشرکین مکہ کی فرمائشیں پوری کی جائیں تو ظاہر ہے یہ ماننے والے تو ہیں نہیں ۔ لا محالہ حق تعالیٰ کی عام عادت کے موافق تباہ کئے جائیں گے اور ان کی بالکلیہ تباہی مقصود نہیں ۔ بلکہ حکمت الہٰیہ فی الجملہ ان کے باقی رکھنے کو مقتضی ہے ۔ 
مجھے یاد ہے کہ اس موقع پر مجھے بالکل بھی معلوم نہیں تھا کہ پانی کا کنواں کیسا دکھائی دیتا ہے ۔ 
گورنر سندھ کا کہنا تھا کہ آپریشن سے متعلق پیدا ہونے والا تاثر غلط ہے جب کہ حکومت اور قوم سیکیورٹی فورسز کے پیچھے سیسہ پلائی دیوار ہے ۔ 
پھر وہ عورت جریج کے پاس آئی لیکن جریج نے اس کی طرف توجہ نہ کی ۔ 
چودہ اگست آج بھی دھوم دھام سے منائی جاتی ہے ۔ 
' ' ایکسپریس ' ' میں اس حوالے سے کافی عرصے قبل ایک رپورٹ بھی شائع ہوئی مگر حکام کے کانوں پر جوں تک نہ رینگی , کرکٹ کی اعلیٰ شخصیات کا کافی عرصے سے مطالبہ ہے کہ کسی اہل سابق کھلاڑی کونیشنل اسٹیڈیم کا منیجربنایا جائے مگرایک اعلیٰ آفیشل ایسی کسی تجویز پر عمل نہیں ہونے دیتے ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ کراچی میں پرامن مظاہرین پر فائرنگ کے واقعہ کا مقدمہ وزیراعظم اور وفاقی وزراء کے خلاف درج ہونا چاہئے ۔ 
محترمہ , آپ نے یہ سوال پوچھ کر مجھے ماضی کی خوشگوار یادوں کی حسین دنیا میں پہنچا دیا , وہ دنیا جس میں میرے لیے شفقت و محبت کا ایک ایسا منظر تھا , جس کی یاد میرے لیے انتہائی خوشگوار ہے ۔ 
محسن پاکستان جناب ڈاکٹر عبدالقدیرخان صاحب سے گزشتہ روز بات ہوئی تو انہوں نے مرحوم صحافی زاہد ملک کی کتاب ' ' ڈاکٹر عبدالقدیر اور اسلامی بم ' ' میں ڈاکٹرعبدالسلام کے متعلق واقعہ کی تصدیق کرتے ہوے بتایا کہ اُس وقت کے وزیر خارجہ صاحبزادہ یعقوب علی خان نے پاکستان کے ایٹمی پروگرام کی نگرانی کے لیے بنائے گئے کو آرڈنیشن بورڈ کو یہ واقعہ خود سنایا تھا ۔ 
وزیراعلی سید مہدی شاہ نے کہا کہ گلگت بلتستان میں پاور سیکٹر میں سرمایہ کاری کے وسیع مواقع موجود ہیں اور اس سیکٹر میں سرمایہ کاری کر کے پاکستان میں بجلی کی ضروریات پوری کی جاسکتی ہیں بلکہ ہمسایہ ممالک کو ایکسپورٹ کرکے زرمبادلہ بھی کمایا جا سکتا ہے ۔ 
سپریم کورٹ نے تمام ریاستی حکومتوں سے کہا ہے کہ وہ اپنے یہاں تمام ڈیری والوں کو انتباہ دیں کہ دودھ میں ملاوٹ کرنے پر انکے خلاف سخت کارروائی کی جائے گی اور اگر دودھ میں کیمیکل یا کوئی اور ملاوٹ پائی گئی تو ڈیری کے ساتھ ساتھ دودھ فروخت کرنے والے خوردہ دکانداروں کے خلاف بھی کارروائی ہوگی ۔ 
طیارہ سازش کیس میں ہمارے ساتھ یہ سب کچھ ہو چکا ہے ۔ اِس کیس میں سلطانی گواہ پیش کیے گئے ۔ آج طیارہ سازش کیس کہاں ہے اور پرویز مشرف کہاں ؟ ۔ 
ان کی یہ کاروباری مہارت آنے والی نسلوں میں منتقل ہوتی چلی گئی , مگر تجارتی سرگرمیاں صرف شادی شدہ خواتین انجام دے سکتی تھیں ۔ 
ہماری سرزمین پر مذہب , لسان اور سیاست کے نام پر معصوم اور نہتے شہریوں کا قتل عام ہرگز انوکھا واقعہ نہیں رہا ۔ 
آغا صاحب نے کہا کہ بنیادی مسئلہ کشمیر کو حل کئے بغیر بھارت اور پاکستان کے درمیان بہتر تعلقات کا خواب نہ کبھی ماضی میں شرمندہ تعبیر ہوا اور نہ مستقبل میں ہوسکتا ہے ۔ 
آمین ۔ 
اس شریف سید زادے نے اس اعلان کو سنجیدگی سے نہ لیا ۔ 
خلا میں محوِگردش مصنوعی سیاروں کو اگر نقصان پہنچ جائے تو زمین پر کاروبار حیات تھم جائے گا اور ہمارا ایک دوسرے سے مختلف برقی آلات اور ٹیکنالوجی کی بدولت جو رابطہ قائم ہے , وہ ٹوٹ سکتا ہے ۔ 
اذان واقامت تو مردوں کی خصوصیات میں سے ہیں جیسا کہ اس پر رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم کی احادیث دلالت کرتی ہیں ۔ 
ان کی جگہ لینے والوں کی تعداد بہت کم ہے ۔ 
تمام ملازمین میرا احترام کرتے ۔ مجھے اپنا دوست اور خیرخواہ سمجھتے ۔ 
سلام علیکم طبتم فادخلوھا خالدین 甆䘆꤀=0A ۔ 
ایک شخص نے لکھا , ' کسی کے ساتھ اس طرح کا برتاؤ کرنا افسوسناک ہے ۔ 
طالبان نے شہر کے مرکزی حصے سے چند کلو میٹر دور چند علاقوں پر قبضہ کر رکھا ہے ۔ 
سرکاری ذرائع کے مطابق , وہ خواتین قیدی جن کی عمر 60 سال سے زائد ہے , اور ایسے مرد قیدی جن کی عمر 65 سال یا اس سے زائد ہے , ان قیدیوں کی باقی سزا مکمل طور پر معاف کردی گئی ہے ۔ 
ممبئی : بالی ووڈ سپراسٹارشاہ رخ خان کا ماننا ہے کہ ان کے بیٹے ابرام خان اور امیتابھ بچن کی پوتی آرادھیا بچن بالی وڈ میں شاہ رخ اور کاجول جیسی جوڑی ثابت ہو گی ۔ 
اطلاعات ہیں کہ میڈیا کے اہلکاروں کو دئے گئے کرفیو پاس بھی کالعدم قرار دے دئے گئے ہیں ۔ 
جاسوسوں نے خالد کو مالک کا ایک شعر بھی سنایا ۔ اس میں اس نے رسولِ کریمصل اللہ علہ وسلم کے وصال کے بعد اپنے قبیلے سے کہا تھا کہ : ' ' اپنے مال کو اپنے پاس رکھو اور مت ڈرو کہ نہ جانے کیا ہو جائے ۔ 
ایک مومن مسلمان شخص نے غریب ہونے کے باوجود اپنا بچہ لاہور کے ایک کالج میں داخل کرادیا اوراپنے ہی گھر کے کالج سے فائدہ نہ اٹھایا ۔ 
نیویارک ( نیٹ نیوز ) ہالی ووڈ اداکارہ کیٹی ہومز نے ٹام کروز سے علیحدگی کے بعد سائنٹالوجی کو پس پشت ڈالےت ہوئے بیٹی کو کیتھولک سکول میں داخل کرا دیا ۔ 
پشاور میں واقع آرمی پبلک سکول پر حملے کے فوراً بعد نیشنل ایکشن پلان بنا اور اب تک ملک بھر سے ہزاروں دہشت گردوں کے خاتمے اور گرفتاریوں کے دعوے کیے گئے ہیں تاہم دوسری جانب ٹھیک 13 ماہ کے عرصے میں ملک بھر میں چند بڑے حملے بھی ہوئے ۔ 
وہیں قذافی ان کی پیشکش کو قبول کرنے سے پہلے ریڈیو پیغام کے ذریعے قبائلی لوگوں سے اپیل کررہے ہیں کہ وہ ترپولی آکر باغیوں سے جنگ کریں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پنجاب یونیورسٹی سے عربی میں ماسٹرز کی ڈگری حاصل کی ۔ 
شمالی لندن نے اس سکول میں زیر تعلیم تقریباً 170 بچے آٹزم کے مرض میں مبتلا ہیں ۔ 
مسٹر نقوی نے آج یہاں ایک بیان میں کہا کہ کئی برس کے بعد اقلیتوں کے بجٹ میں اتنے بڑے پیمانے پر اضافہ کیاگیا ہے ۔ 
جتنی مدد کی تھی اس کے بل بوتے پر حدیثوں کو جمع کرنے میں ان کی جانچ کرنے میں محدثینِ کرام نے اپنی عمریں لگا دیں ۔ ان کی ان کاوشوں کا ہی نتیجہ ہے کہ رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم کے قول و فعل امر و نہی اور دعوت کے سلسلے میں ان کی گواہی قابلِ قبول مانی ( گردانی ) جاتی ہے ۔ 
اس معاملہ میں وزیراعلیٰ سندھ اور گورنر سندھ کے مابین جو تنازع رہا ہے وہ تو سب کے علم میں ہی ہے لیکن یہ حقیقت بہت کم لوگوں کو معلوم ہے کہ اس تنازع کو خوش اسلوبی سے طے کرنے کے لئے پروفیسر مسعود حمید کی درخواست پر ڈاکٹر عاصم حسین پاکستان آئے تھے ۔ اور قانون کے شکنجے میں جکڑ کر جیل کی سلاخوں کے پیچھے بھیج دیئے گئے ۔ 
ویسے ان الفاظ کا ترجمہ کرنا کہ جن کو انگریزی زبان میں زیادہ آسانی سے بولا جا سکے مائیکرو سافٹ کے پروگرام سے باہر ہے کیونکہ اردو معلہ جاننے والے استعمال کنندہ کی تعداد کم ہے ۔ 
اے اہل ایمان ! اگر تم نے اللہ کی مدد کی تو اللہ تمہاری مدد کرے گا اور تمہارے قدم ثابت رکھے گا ۔ 
سپاہ پاسداران میں چند اصول ایسے ہیں کہ جن کی پابندی ضروری ہے ۔ 
بلند سمتی رفتار پر یہ مساوات ناکام ہو جاتی ہے کیونکہ یہ بلند رفتار سے حرکت کرتے ہوئی اجسام کے قانون کی فرمانبرداری نہیں کرتی یعنی کہ اضافیت کے قانون جو البرٹ آئن سٹائن نے دریافت کیے تھے ۔ 
حافظ ابن قیم رحمہ اللہ نے فرماتے ہیں جن صحابہ کرام رضی اللہ عنہم کے شاگردوں سے امت کو علم و فقہ والی دولت ملی ہے اس میں بہت بڑا حصہ حضرت ابن عمر رضی اللہ عنہما کے شاگردوں کا ہے ۔ 
مودی اپنی حماقتوں سے باز نہ آیا تو ایسا سبق سکھائیں گے کہ اس کی نسلیں یاد رکھیں گی ۔ 
1927 ءکے لئے مدراس کے سری نواس آئنگر کانگرس کے صد ر منتخب ہوئے ۔ 
حیرت زدہ نظروں سےوہ دیوار سےٹیک لگائے ' پلکیں موندےنیم دراز سرمد کی جانب تکےجا رہا تھا ۔ پھر وہ دبےپائوں آگےبڑھا ۔ 
تکفیریت سے بڑھ کر اس وقت کوئی مصیبت نہیں کہ جو اسلام کے چہرہ کو بگاڑ کر اسلام کے عقیدتمندوں کو اس سے دور دھکیل رہی ہے ۔ 
برطانوی نشریاتی ادارے کے مطابق اسرائیلی وزیراعظم بنیامین نتین یاہونے کا کہنا ہے کہ ایران اسرائیل کو تباہ کرنے کے لیے شام کو اپنے عسکری اڈے میں تبدیل کر رہا ہے ۔ 
3 ستمبر کومری میں ہونے والے ن لیگ کے اعلیٰ سطحی اجلاس میں نگران حکومت بارے بھی مختلف امور کا جائزہ لیاجائے گا اور اس حوالے سے تمام ن کے اعلیٰ عہدیداروں سے مشاورت کی جائے گی ۔ 
پاکستانی قوم کو دھرنے پر لگایا گیا ہے ۔ 
اسرائیل عرب اور اسلامی دنیا کا بدترین دشمن ہے ۔ 
فرمایا : ' ' اے جابر جس کا دل دین خدا کے امور میں داخل ہوجاتا ہے تو اس کے علاوہ دوسری چیزوںسے دور ہو جاتا ہے ۔ اے جابر دنیا کیا ہے ؟ اور کیا ہو سکتی ہے ؟ کیا یہ اس مرکب کے علاوہ کچھ اور ہے جس پر تم سوار ہو , یا کپڑا ہے جس کو تم پہنے ہو , یا وہ عورت ہے جو تم کو مل گئی ہے ۔ امام 甆䘆꤀=0A کے دنیا اور اس کے غرور سے پرہیز کے سلسلہ میں متعدد کلمات نقل ہو ئے ہیں ۔ 
ورنہ " جھوٹ جو ایک نہایت پلید اور ناپاک چیز ہے " ( روحانی خزائن جلد 甆䘆꤀=0A - نزول المَسِیح : صفحہ 392 ) اس سے تمہارے " اولوالعزم پیغمبر " کی زبان آلودہ ہو رہی ہے ۔ 
اور اپنا سارا خاندان قربان کرکے ہجرت کی ۔ 
فنکاروں نے فلم پریمئیر کو چار چاند لگا دیئے ۔ رمشہ قادری کی رپورٹ ۔ 
18 دسمبر : خیبر ایجنسی اور شوال میں پاک فوج کی فضائی کارروائی سے 23 دہشت گرد ہلاک اور 6 ٹھکانے تباہ ہوئے ۔ 
ابتداء اسلام میں حکم یہ تھا کہ اگر کوئی شخص روزہ افطار کرنے کے بعد ذرا سا بھی سوجائے تو اس کے بعد اس کے لئے رات میں کھانا اور صحبت کرنا ناجائز ہوجاتا ۔ 
بلدیاتی کونسلوں کے اہلکار اِن دنوں مختلف مقامات پر چھاپے مار کر اس بات کا اطمینان حاصل کررہے ہیں کہ کہیں کوئی ریستوران یا مطبخ حفظان صحت کے ضوابط اور امن و سلامتی کے اصولوں کی خلاف ورزی تو نہیں کررہا ۔ 
پاکستان سنی تحریک نے حلقہ این اے 246 میں پاکستان تحریک انصاف کی حمایت کا اعلان کردیا , فتح کے لئے پی ٹی آئی کی دعائیہ تقریب , تحریک انصاف کے امیدوار عمران اسماعیل کا کہنا ہے کہ اب کنور نوید کے پاس کہنے کو کچھ نہیں تو جھوٹ بولنے لگے ہیں ۔ 
زرد [ [ زرد ] ] [ [ پھول ] ] [ [ باد سموم ] ] کے جھونکوں سے اٹکھیلیاں کر رہے تھے ۔ 
تو غفور بھی ہے , تو غفار بھی ہے ۔ 
تحف العقول , ص ( 473 ) ۔ 
قرآن مجید کی نظر میں استہزاء کرنے والوں کا مقابلہ کرنے کا ایک راستہ حمد و تسبیح خدا , سجدہ و عبادت اور صبر ہے ۔ 
اور ان ہی کے زمانے میں مریں گے ۔ 
واضح رہے کہ دو روز قبل چوہدری نثار نے اپنے حلقہ انتخاب میں ایک تقریب میں شرکت کی تھی , جس میں وہ بذریعہ ہیلی کاپٹر پہنچے تھے جب کہ انہوں نے کہا تھا کہ راستے خراب ہونے کی وجہ سے وہ ہیلی کاپٹر میں آئے ہیں ۔ 
جہانگیر بدر سے متعلق بلاول بھٹو زردی نے کہا کہ جہانگیر بدر حقیقت میں جیالے اور سڑکوں کی سیاست کرتے تھے ۔ 
وہاں ایک پریس قونصلر بھی ہوتا ہے ۔ 
اران کی قرآنی خبر رساں اجنسی اکنا کے سنٹرل اشا ونگ نے اطلاع رساں وب سایٹ " islam ru " سے نقل کرتے ہوئے کہا ہے کہ قازان ونورسٹی کے اک مسلمان طالب علم زولفات حافظ اف نے 甆䘆꤀=0A سے زادہ دستخط جمع کرنے کی خبر دی ہے اور مسلمان طالب علموں کے اس عزم کا اظہار کا ہے کہ وہ اک ہزار کے نزدک دستخط اکٹھے کریں گے ۔ 
ہلاک ہونے والوں میں خواتین اور بچے بھی شامل تھے ۔ 
مٹی کی محبت میں ہم آشفتہ سروں نےوہ قرض اُتارے ہیں جو واجب بھی نہیں تھے ( افتخارعارف ) آزادی ۔ ۔ ۔ 
یہ حضرات اسے انتخاب ثابت کرنے کے لئے یہ دلیل پیش کرتے ہیں کہ حضرت ابو بکر نے نامزدگی کا اعلان کرنے سے پیشتر اکابر صحابہ سے مشورہ کر لیا تھا ۔ 
اور وہ لوگ جو راہ ہدایت گامزن ہیں خدا ان کی ہدا یت میں اضافہ کردیتا ہے ۔ 
' ' ابان ۔ ۔ ۔ 
اس دن اس گانے کے بول سن کر میں یکایک ماضی کی یادوں میں کھو گیا تھا ۔ 
پھر اگرچہ کسی نے پَر سے پرندہ بنایا ہو , لیکن اس پَر کا وجود فقہ حنفی میں ہوتا ہے ۔ 
دوست ہمسایہ ملک پاکستان میں پاک چین اقتصادی راہداری و دیگر منصوبوں کی مد میں کھربوں روپے کی سرمایہ کاری کر رہا ہے ۔ 
منمن سین کا کہنا ہے کہ ہمارے ملک میں شروع سے ہی ایسا ہی چلتا ہے , خواتین پر ظلم ہو رہا ہے , ہمیں یہ بند کرنا چاہئے , مسئلہ یہ نہیں ہے کہ وہ رات میں کیا کر رہی تھی , اکیلی کیوں تھی , اپنے عاشق کے ساتھ کیوں تھی , وہ کوئی بھی ہو , ہم چھیڑخانی بند کر سکتے ہیں , کیا ہم عصمت دری بند کر سکتے ہیں , مسئلہ یہ ہے ۔ 
اب بھی بینکوں کے بہت برانچ میں 500 روپے کے نوٹ نہیں ہیں ۔ 
آپ اُن کے ماضی کے کئے گئے فیصلوں کو اب آسانی سے پرکھ سکتے ہیں ۔ 
ڈاکٹر احسن نے فیصل آباد کا سفر اختیار کیا اور ہم تینوں , میں , کامران اور زیدی صاحب ہارے ہوئے جنگجوؤں کی مانند پژمردہ اور تھکے ہوئے واپس لاہور آگئے ۔ ۔ ۔ 
 |    
انھوں نے دہرایا کہ ان کی جماعت خود بھی دہشت گردی کا شکار رہی ہے , ان نے دعویٰ کیا کہ یہ وہ واحد پارٹی ہے جس نے نیشنل ایکشن پلان کو کامیاب بنانے کیلئے تمام اقدامات کیے ہیں ۔ 
تقریباً دو ہزار دو سو پچاس سال قبل تحریر کی گئی اس کتاب کا مطالعہ کیا جائے تو یہ وقت وحالات کی کسوٹی پر آج بھی کھری اترتی ہے اور بچوں وبوڑھوں دونوں کے لئے یکساں طور پرمرکز توجہ بن جاتی ہے بلکہ بدلتے موسم مزاج اور رسم ورواج پر بھی اثر انداز ہونے کی صلاحیت رکھتی ہے ۔ 
( ' ' پھر یسوع آتا ہے Jesus Came ' ' شاعر اُوسولڈ جے ۔ 
اسلام ٹائمز : انسداد دہشت گردی کی خصوصی عدالت نے بے نظیر بھٹو قتل کیس میں مدرسہ دارالعلوم حقانیہ اکوڑہ خٹک کے ناظم تعلیمات مولانا وصال احمدکا بیان ریکارڈ کر لیا ۔ 
اس عزم کا اعادہ مشرقی وسطی کے بارے میں امریکی صدر کے نمائندے جے سن گرین بلیٹ نے بیت المقدس میں اسرائیلی وزیراعظم کے ساتھ ملاقات کے دوران کیا ۔ 
حسب ذائقہ لال مرچ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مسلمان جو اپنے زخمی ساتھیوں کو اٹھا رہے تھے , تلواریں نکال کر ان پر ٹوٹ پڑے , اچھا خاصا معرکہ ہوا ۔ 
اب ایم کیو ایم فاشسٹ تنظیم کے را سے تعلق کاآخری ثبوت بھی مل گیا ہے ۔ 
کچھ دیر پڑا رہنے کے بعد یہ غیر شفاف اور بلوری ہو جاتا ہے ۔ 
بنیادی تعلیم یا تعلیم سے بے بہرہ لوگوں کا ایک سمندر باقی بچ رہتا ہے , جن کی نمائندگی یہ دکاندار , مستری اور افسر تو کرنے سے رہے ۔ 
جنرل پرویز مشرف آئے تو انہوں نے ایک اور یوٹرن لے لیا , کبھی اسلام کے نام پر امریکہ کے لئے لڑا ئی کی گئی تھی , پھرروشن خیالی , اصلی جمہوریت اور سب سے پہلے پاکستان کے نام پر اسی کی لڑائی لڑی گئی ۔ 
یہ قوم پیش قدم اور بہت آگے بھی ہے اور تابناک مستقبل کے تئیں پرامید بھی ہے ۔ 
نہ ہی کسی طرح کے دوسرے ویپن آف مَیس ڈسٹرکشن ۔ ۔ ۔ بلکہ ان کی جگہ ' ' ٹِڈابم ' ' , ' ' چھپکلی میزائل ' ' اور ' ' لیزر گائیڈڈ کاکروچ میزائل ' ' ہوتے ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
آپ تصنیف وتالیف کا عمدہ شوق رکھتے ہیں ' اس کتاب کے علاوہ آپ کی اور کتب بھی ہیں ۔ 
اینجیلینا نے کہا کہ یہ سرجری کرانے سے اب انہیں چھاتی کا کینسرہونے کے خطرات 87 فیصد سے گر کر صرف 5 فیصد رہ گئے ہیں , انہوں نے کہا کہ وہ دنیا بھر کی خواتین سے بھی یہی کہنا چاہتی ہیں کہ اگر آپ کے خاندان میں بھی کسی کو چھاتی کا کینسر رہ چکا ہے تو آپ ضرور ڈاکٹر سے اس معاملےپر بات کریں اور اس مرض کی تشخیص یا اس کے خطرات جاننے کے لئے احتیاطاً اپنا معائنہ ضرور کرائیں ۔ 
تین سال قبل رات کو میں سندھ سے آ رہا تھا , فائرنگ ہوئی , میرے ڈرائیور کو گولیاں لگیں , دونوں بازؤوں سے کراس کر گئیں , اللہ نے مجھے بچا لیا میں اپنی سیٹ پر سویا ہوا تھا ۔ 
کومی کو چار برس قبل تعینات کیا گیا تھا ۔ 
آپ نے طلبا کو سختی سے منع کیا ۔ 
ظاہر ہے کہ ان معنوی مسائل میں کوئی بھی آپ تک نہیں پہنچ سکتا ۔ 
ان لوگوں نے ہمیں پیشکش کی کہ ہم یہ رات ان کے گھر مین گزاریں کیونکہ حملےکا شدید خطرہ تھا ۔ 
پاکستان اور قطر کے درمیان اقتصادی تعاون پر اطمینان کا اظہار کرتے ہوئے اسپیکر نے کہا کہ قطر کے سرمایہ کاروں کو پاکستان میں سرمایہ کاری کے مواقع کا فائدہ اٹھانا چاہیے اور انہیں توانائی اور پیداواری شعبے میں سرمایہ کاری کرنی چاہیے ۔ 
میرا سائبان لٹ گیا تھا ۔ 
اس سے معلوم ہوا کہ کسی بات کو یاد کرنے کے لیے آنکھیں بندکرکے یادداشت پر زور دینا مفید ہے ۔ 
پاکستان نے غوری میزائل در اصل کس ملک سے حاصل کیا ؟ خود نہیں بنا یا بلکہ ۔ ۔ ۔ ڈاکٹر عبد القدیر نے پہلی مرتبہ ایسے راز سے پردہ اٹھا دیا کہ ہر پاکستانی دنگ رہ جائے 
' ' گوئندراؤنے کشن کی طرف معنی خیزنظروں سے دیکھا , لیکن اُس کی سمجھ میں نہیںآرہاتھاکہ آخروہ فیصلہ کیاکرے ۔ ۔ ۔ 
بیول ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , وقاص الرحمن وارثی ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
گزشتہ دس گیارہ سال کے دوران اس شعبے میں بہت کام ہوا ہے لیکن ابھی اور کام کرنے کی ضرورت ہے ۔ 
افغان وزارتِ دفاع کے ترجمان جنرل دولت وزیری نے نیوز ایجنسی ایسوسی ایٹڈ پریس کو بتایا کہ ان شہریوں کی ہلاکت کی اصل وجہ جاننے کی تفتیش شروع کر دی گئی ہے ۔ 
کسی کا مقصد انڈیا کے جھنڈے سے پہلے پاکستان کے جھنڈے پر ایک لاکھ لایک اکٹھے کروانا ہے اور کوئی وسیم اکرم اور وقار یونس کی بہترین باولنگ کا فیصلہ مجھ سے کروانے پر بضد ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان میں سے چند تجاویز یہاں نقل کی جا رہی ہیں , ہمارا خیال ہے کہ ایک صدی گزر جانے کے بعد بھی ان تجاویز کی اہمیت و افادیت موجود ہے اور اپریل 2017 ! میں منعقد ہونے والی ' ' صد سالہ عالمی کانفرنس ' ' ان سے بہت کچھ راہنمائی حاصل کر سکتی ہے ۔ 
بھارتی وزیر دفاع نے ایک بار پھر الزام عائد کیا کہ پاکستان کی جانب سے لائن آف کنٹرول پر سیز فائر کی خلاف ورزی کرتے ہوئے بھارتی علاقے میں فائرنگ کی گئی ۔ 
( اور دو بظاہر متعارض احادیث کے درمیان جب تطبیق ناممکن ہوتو ان میں سے کسی ایک کو ترجیح دیتے وقت ترجیحی قرائن کااعتبار کیا جاتا ہے ۔ 
' ' اور اچھے انجام کو سچ مانا ۔ 
دھشت گردانہ حملہ جس حادثہ میں 甆䘆꤀=0A سے بھی زیادہ امام حسین علیہ السلام کے عزاداروں کے شہید اور زخمی ہونے پر اس حملہ کی شدت کے ساتھ مذمت کی ۔ 
یمنی صدر ھادی منصور نے اسی عوامی تحریک کے نتیجے میں باقاعدہ استعفیٰ دیا ۔ 
انہوں نے چیف آف آرمی اسٹاف جنرل راحیل شریف کو مدعو کرکے اجلاس کی اہمیت اور نہ صرف کراچی بلکہ پاکستان بھر کے عوام کی توقعات کو بہت ہی بڑھادیا تاہم اگر اجلاس کے من پسند نتائج برآمد نہ ہوئے تو صورتحال بہت خراب ہوجائے گی ۔ 
مفتی امجد صاحب کی دعوت پر ان سے ملنے جامعہ الکوثر جانا ہوا ۔ 
دوسری جانب نجی تعلیمی شعبے میں پچھلے بیس برس کے دوران کم از کم پچاس ارب روپے کی سرمایہ کاری ہوئی ہے ۔ 
اس کے جو قوانین قوم لوط اور فرعون و نمرود کیلئے تھے وہی قوم پومپیائی کیلئے تھے اور وہی آج امریکی , مغربی اور ایشیائی مخلوق یا ہمارے کیلئے بھی ہیں ہر وہ شخص جو اس مقتدر اعلی کے متعین کردہ قوانین کی خلاف ورزی کرے گا , اسے انہی قوانین الہٰی کے تحت سزا ملے گی ۔ 
یہ اندازہ درست قرار دیا جا سکتا ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ پاکستان کی داخلی صورت حال نے مسئلہ کشمیر کو جو نقصان پہنچایا ہے کشمیر کمیٹی نے اس کے ازالے کے لیے بھرپور اقدمات کر رہی ہے ۔ 
ترجمہ رواں , شگفتہ اور سلیس ہے ۔ 
ان کے وقار کو لوٹا گیا ہے ۔ 
قبل ازیں سٹاف کالج کوئٹہ کے وفد سے ملاقات کے دوران گفتگو کرتے ہوئے وزیراعظم نے کہا کہ مسئلہ کشمیر کی عالمی حیثیت متاثر کئے بغیر گلگت و بلتستان کے عوام کو سیاسی و آئینی حقوق ملنے چاہیں , بھارت کشمیریوں کی پرامن مزاحمتی تحریک سے خوفزدہ ہے ۔ 
متحدہ قومی موومنٹ کے قائد الطاف حسین نے کراچی میں چین کے قونصل خانے کے قریب دھماکے کی سخت ترین الفاظ میں مذمت کی ہے اور دھماکے کے نتیجے میں رینجرز اہلکار سمیت دو افراد کے زخمی ہونے پر گہرے افسوس کا اظہار کیا ہے ۔ 
آپ نوجوان اس کی مشق کیجئے , ممکن ہے کہ شروع میں تھوڑا سخت لگے لیکن مشق کیجئے تو آسان ہو جائے گا , یہی عادت ہو جائے گی ۔ 
اس کو اپنی شناخت مل گئی ۔ 
میں مدینہ طیبہ سے باہرایک جگہ اپنے ساتھیوں کے ہمراہ تھاکہ رسول االلہصل اللہ علہ وسلمتشریف لائے اورفرمایا ' ' کیاتمہارے پاس کوئی چیزہے جسے تم فروخت کرناچاہتے ہو ' ' ۔ 
( ج ) سیر ت النبی 甆䘆꤀=0A میں ہجرت حبشہ , فتن کی احادیث , غزوات , بادشاہوں کو خطوط , صلح حدیبیہ کے واقعات کو دیکھیں توہمیں معلوم ہوگا کہ نبی اکرم 甆䘆꤀=0A کی اپنے دور کے حالات پرگہری نظر تھی اور آپ نے اپنے دور کے مطابق بہترین بصیرت کا مظاہرہ کیا ۔ اس سے معلوم ہوتاہے کہ موجودہ علمائے دین کو بھی اپنے دور کے حالات کی سوجھ بوجھ حاصل کرنی چاہیے ۔ 
آخر میں راولپنڈی میں تعیناتی کے دوران آپ کے ایک دوست نے کہا کلہ ان کے پیر صاحب ( قبلہ حافظ عبدالرحمن صاحب المعروف لاثانی صاحب ) عیدگاہ شریف کافی عرصہ علالت کے بعد شرف ملاقات بخشیں گے ۔ 
اس لیے ابھی وائس چانسلروں کے لیے انتخاب کی جو مہم چل رہی ہے اُس میں ایمان پر بٹّا نہ لگے , اس کا انتظام وزیرِ اعلا , چانسلر اور دیگر حکامِ عالیہ کو کرنا چاہیے ۔ 
Ā=0A اور بچے کھلے آسمان کے نیچے یا درختوں کے سائے میں بیٹھے دکھائی دیے ۔ 
بشرط کے بھاگنے دوڑنے شوروغل مچانے مارنے پیٹنے والے مریضوں کیلئے اس سے بڑھ کر کوئی دواء نہیں لیکن خاموش جنون اور مالیخولیا میں یہ دوا کوئی فائدہ نہیں کرتی ہے ۔ 
بعد ازاں منگل سے شروع ہونے والی سہ روزہ جنگ بندی برقرار رہی جس سے فلسطینیوں نے سکھ کا سانس لیا ۔ 
انہوں نے اپنی اس تکلیف کے بارے میں بات کرتے ہوئے بتایا " سارا دن پیشاب بند رہنے سے میرا پیٹ اتنا پھول گیا تھا کہ یوں لگتا تھا گویا میں پانچ ماہ کی حاملہ ہوں ۔ 
اس کے بعد ' آپ ' لیڈر میدھا پاٹکر نے ممبئی میں پریس کانفرنس کو خطاب کیا اور پارٹی سے استعفے کا اعلان کیا ۔ 
وقت آ گیا ھے کہ انسان اپنی جلیل ترین امیدوں کے بیچ زمین میں بودے ۔ 
مٹھاس بھرا لہجہ تو ' ' گرو رجنیش المعروف اُوشو ' ' کا بھی تھا تو کیا اس سے متاثر ہوکر بندہِ بشر کسی آشرم کا رہائشی ہوجائے اور دھیان اور گیان کی راگنی الاپناشروع کردے ۔ ۔ 
ایران کی پارلیمنٹ کی خارجہ پالیسی اور قومی سلامتی کمیشن کے رکن محمدصالح جوکار نے کہا ہے کہ تہران , گروپ پانچ جمع ایک کے ساتھ اپنے مذاکرات جاری رکھےگا ۔ 
لیکن , کیا واقعی میں ایسا ہے ؟ کیا یہ موجودہ اقتصادی پالیسی کی ٹریکل ڈاؤن تھیوری ( دولت کے اوپر , یعنی امیر کی جھولی سے گرکر نیچے , یعنی غریبوں تک پہنچنے ) کی دین نہیں ہے , جس کی وجہ سے ملک کے کل سرمایہ کا آدھا سے بھی زیادہ حصہ ملک کے چند کارپوریٹ گھرانوں کے پاس ہے اور دوسری طرف ملک کی 70 فیصد آبادی روزانہ 20 روپے کی کمائی پر زندہ ہے ۔ 
نظم کی طرف سے جاری کردہ تمام ہدایات و احکامات نہ صرف من و عن تسلیم کرتے بلکہ ان پر عمل بھی کرتے ۔ ا گر کوئی اختلافی معاملہ سامنے آتا توا س کو متعلقہ فورم پر اٹھاتے اور اس کی توقع اپنے ماتحت نظم سے کرتے خود کو ہمیشہ احتساب کے لیے تیار رکھتے , کارکنان جماعت کو اپنی قیمتی متاع سمجھتے اور انہیں بچوں کی طرح عزیز رکھتے ۔ 
( اعلام النساء 5 甆䘆꤀=0A 204 - 256 ) انھوں نے فرمایا کہ : جب اللہ تعالیٰ کی کوئی نعمت ملے تو اس کو شکرکے ساتھ آگے بڑھ کر قبول کرو قبل اس کے کہ اس نعمت پر زوال آجائے ۔ 
وہاں وہ لوگوں کو جہاد پر ابھارتے اور مغوبی سازشوں سے آگاہ کرتے ۔ 
جلسہ جلوس ہو اور توڑ پھوڑ نہ ہو تو ایسے جلسے کی خبر چھپوانے کے لیے صحافیوں کو پیسے دینے پڑتے ہیں ۔ 
ہم اِن کو تھوڑے دن برومند کریں گے , پھر اِنھیں سخت عذاب کی طرف کھینچ لے جائیں گے ۔ 
آئے دن کی فائرنگ انسانی حقوق کی خلاف ورزی سے وہ اوب کر سڑکوں پر نکل آئے ہیں ۔ 
پاگل ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں نے کہا کام کیا ہو گا کہنے لگے کیبل مین کی ڈیوٹی ہے ۔ کیبل مین وہ ہوتے ہیں جو اپنے کندھے پر کیبل کا رول رکھ کر ان جیالجسٹوں کے پیچھے پیچھے گھومتے ہیں ۔ 
یقین مانئے ہماری قوم میں یگانگت کا , بھائی چارے کا اور قربانی دینے کا جذبہ بدرجہ اتم موجود ہے ۔ 
پٹرولیم مصنوعات کی قیمتوں میں حکومت کی طرف سے جوکمی گئی اوراس کے مقابلے میں دیگراشیاء اورکرایوں میں جوکمی کی گئی اس کاموازنہ تناسب میں کرلیں تومعلوم ہوجائے گا کہ عوام ہی عوام کولوٹ رہے ہیں ۔ 
کیونکہ وہ بار بار تھوک نگلنے کی کوشش کر رہا تھا ۔ 
فلسطینی مجاہدین کی طرف سے شہادت پسندانہ کارروائوں کے انتباہ کے بعد صیہونی حکومت کی پولیس میں خوف و ہراس کی لہر دوڑ گئ ہے ۔ 
عدالت عظمیٰ نے ان کو دیگر جرائم کے علاوہ آمدنی سے زیادہ اثاثے رکھنے کا مرتکب پایا ہے نیز یہ کہ وہ متحدہ امارات میں قائم کمپنی سے اپنے تعلقات کی تشریح کرنے میں بھی نا کام رہے ۔ لہذااس بار ان کو قانونی عمل کے ذریعے بے دخل کیا گیا ہے ۔ 
وقت کا مؤرخ یہ ضرور لکھے گاکہ 21 صدیں کے ہندوستان میں کس طرح انسانوں کی حفاظت میں ناکام سرکاریں گایوں کی حفاظت کے لئے عہد بند ہیں ۔ 
اس محفل کی خوبصورتی یہ رہی کہ اس ترتیب میں کبھی گیت پیش کیے گئے تو کبھی غزل , کبھی نظم تو کبھی موضوعاتی کویتائیں ۔ 
پاک افغان سرحد آج دوسرے روز بھی بند رہی جبکہ پاکستان میں سیکیورٹی اہلکاروں نے سرحدی علاقوں میں گولہ باری بھی کی ہے ۔ 
آپ کو اپنے بچوں کے لیے دعاؤں کا جواب اُس وقت تک نہیں ملے گا جب تک آپ اپنے گناہ کا اعتراف نہیں کر لیتے ۔ 
بیان میں کہا گیا کہ بلوچستان کی ترقی میں ہمارے بزرگوں کا خون پسینہ شامل ہے ۔ 
آج کا سرمایہ دار اَربوں روپے بنکوں سے ایک فیصد یا اس سے کم شرح سود پر رکھنے پر مجبور ہے کیونکہ اس کے پاس متبادل سرمایہ کاری کا راستہ موجود نہیں ہے ۔ 
افسوسناک بات یہ ہے کہ وابستگان دیو بند نے اپنے اکابر کی سوانح وخدمات بیان کرنے میں اسی غلطی کا ارتکاب کیا ہے ۔ 
اس نے کہا ایسے کیسے ؟ تم نے بھی پڑھنا ہے ۔ 
ترکی کے شہر استنبول میں اسلامی تعاون تنظیم کے ہنگامی اجلاس کے ضمن میں اسلامی جمہوریہ ایران کے وزیر خارجہ محمد جواد ظریف اور سعودی عرب کے وزیر خارجہ عادل الجبیر نے ملاقات اور گفتگو کی ۔ 
واپسی پر انہوں نے ایک ایسا بورڈ دیکھا جو ان کو خوشی سے نہال کرگیا ۔ 
اکثر آپ نے سنا ہوگاکہ کھانے پینے کی چیزوں میں مکھی گرجائے تو اسے ڈبو کر باہر نکال دیں اور وہ چیز استعمال کرلیں لیکن بیشتر افراد کو ڈبونے سے متعلق قرآن وحدیث یا سائنسی معلومات حاصل نہیں ۔ آیئے آپ کو بتاتے ہیں ۔ 
ہمارا یہ مضمون اسی خیال کے متعلق ہے ۔ 
پاکستان اور ہندوستان میں موجود تضادات کا حل بھی اسی بات میں ہے کہ وہ ان تضادات کو مذاکرات کے ذریعے حل کریں ۔ 
آسٹریلیا ۔ ۔ ۔ 
یہ نکاح نجد میں صلح و آشتی او راسلام پھیلانے میں بہت نتیجہ خیز ثابت ہوا ۔ 
وہ اپنی اس کوشش میں کامیاب ہوتے تو امریکا ایک مثبت تاثر بنتا اور وہ صدارت ڈونلڈ ٹرمپ کے حوالے کرتے ہوئے وہ ایک تاریخ مرتب کر سکتے تھے ۔ 
واشنگٹن – پیر کو امریکہ میں ' میموریل ڈے ' کی تعطیل کے موقعے پر متعدد تقاریب منعقد ہوئیں جن میں جنگوں میں جان نثار کرنے والوں کو خراج عقیدت پیش کیا گیا ۔ 
اور دہشت گردی ہی میڈیا کی سرخیوں کا موضوع بنی ۔ 
صاحبزادہ حامد رضا نے کہا کہ وہ ایم ڈبلیو ایم کی دعوت پر آٹھ روزہ دورے پر گلگت گئے ہوئے تھے جہاں کے لوگوں کی حالت زار دیکھ کر انہیں بہت افسوس ہوا , گلگت بلتستان کے عوام تمام بنیادی ضروریات زندگی سے محروم ہیں ۔ 
جھوٹی محبتوں کاغازہ لگائےتونابینا کر دینے والی چکاچوند ۔ ۔ ۔ ۔ 
فرض نمازوں کے بعداجتماعی دُعا کےمتعلق مفصل وضاحت فرمائیں ۔ 
پارلیمینٹ کو کون نہیں چلنے دے رہا , پارلیمینٹ اپنا کام اور عدلیہ اپنا کام کررہی ہے ۔ 
آصف علی زرداری اور بلاول بھٹو زرداری نے مرحوم کے لواحقین کے لئے صبر جمیل کی دعا کرتے ہوئے کہا کہ پیپلز پارٹی اس صدمے کی گھڑی میں سوگواران کے ساتھ ہے اور انہوں نے مرحوم کی روح کے ایصال ثواب کے لئے دعا کی ۔ 
آئس لینڈ یوروکپ میں پہلی دفعہ حصہ لے رہا ہے ' دنیا کے بہترین فٹ بالر کی موجودگی میںمیچ کو 1 - 1 سے برابر کردیا ۔ 
ٹوکیو : رائٹرز کی حاصل کردہ ایک دستاویز کے مطابق , جاپان اگلے مالی سال کے دوران قرضے سے متعلق اخراجات ( سود وغیرہ کی ادائیگی ) کی مد میں 25 . 3 ٹریلین ین خرچ کرنے کی توقع کر رہا ہے , جس سے حکومتی قرضوں کی وجہ سے پیدا شدہ بوجھ کا مسئلہ نمایاں ہوا ہے ۔ 
پہلی اسمبلی کا افتتاحی اجلاس اس وقت کے گورنر غوث بخش بزنجو نے 2 مئی 1972 ! کو طلب کیا جس کی صدارت عبدالصمد خان اچکزئی نے کی ۔ 
بیٹا حسین اور ذہین تھا ۔ 
سو یہی وہ وراثت ہے جو مجھ تک پہنچی ہے ۔ 
وہ جو خیال رکھتے ہیں انہوں نے محسوس کیا ہوگا کہ ایک بار پھر بلاگ سے غیر حاضری کچھ لمبی ہوگئی ہے ۔ 
گلیوں کی گلیاں سبز ہلالی پرچموں اور جھنڈیوں کے ساتھ سجی ہوئی تھیں ۔ 
' جواب میں پرینکا نے لکھا : ' ایسا یقیناً ہوا ہے ۔ 
اصلاً فارسی ترکیب ہے ۔ 
1 مسجد میں یا مسجد سے باہر , گھر میں یا گھر سے باہر , دکان میں یادکان سے باہر , فیکٹری و کارخانہ میں یا فیکٹری و کارخانہ کے باہر اور شادی و خوشی یا غمی و افسوس کے مواقع پر ۔ 
تین ادوار میں ہمارے یہاں عمومی قومی بیداری پیدا ہوئی ۔ 
کون کون سا واقعہ یاد کریں ۔ کس کس شخصیات کا ذکر کریں ۔ جو ہیں یا پھر جو گزر گئیں ۔ کس کس کی قدر کریں ۔ ۔ کیونکہ ہم جانتے ہیں کہ ' ' بڑی مْشکل سے ہوتا ہے چمن میں دیدہ ور پیدا ۔ ۔ ۔ 
برطانوی وزیر نے پچھلے سال فروری میں مراکش میں گرفتار ہونے والے داعشی دہشت گردوں کا حوالہ دیتے ہوئے کہا : مراکشی سیکورٹی فورسز نے داعشی دہشت گردوں سے باقاعدہ طور پر کیمیائی ہتھیار برآمد کرلئے تھے ۔ 
۔ پھر میرے اصرار پر رازدانہ لہجے میں کہنے لگے ۔ ۔ ۔ ! ارے میاں ۔ ۔ ۔ بازار سے کسی گمنام شاعر کی کتاب خریدو ۔ ۔ ۔ اور اس کی غزلوں کو اپنے نام کے ساتھ لوگوں میں پڑھنا شروع کر دو ۔ ۔ ۔ 
اس سوال کا جواب جاننے کے لئے عدل وانصاف کے ایوانوں کا ایک طائرانہ جائزہ لینا ہی کافی ہوگا ۔ 
اگر دودھ کا آخری گلاس ہمارے پاس ہے تو ہم وقت گزر نے کے بعد ہم اسے ایک دم چھوڑ نہیں دیتے بلکہ نگل لیتے ہیں ہاں بس بعض اوقات ذائقہ میں ذرا سا فرق آجاتا ہے ۔ 
اٹک میں جلسے سے خطاب کرتے ہوئے عمران خان کا کہنا تھا کہ " گیارہ مئی کو مہربانی کریں اور پولنگ اسٹیشن جا کر شیر کے اوپر مہر لگائیں " تاہم ساتھ کھڑے شخص نے انہیں کہا کہ بَلے پر مہر لگانی ہے جس پر عمران خان نے کہا کہ " ہاں بالکل بَلے پر مہر لگائیں , شیر کا تو میں شکاری ہوں ۔ 
شکاگو یونیورسٹی امریکہ میں ایک نو مسلم خاتون ڈاکٹر ایم ۔ 
شاید کوئی بھی معاشرے اس طرح کی پے در پے , بار بار کی سزاؤں کو جھیلنے کا متحمل نہیں ہو سکتا ۔ 
۔ اختیار کس کو بے اختیار کر کے چھینا گیا ہے یا رتبہ کس ناجائز طریقے سے لیا گیا ہے ۔ ۔ اگر آپ کے پاس یہ ہے تو آپ یقینی طور پر عزت دار ہیں ۔ 
اس لئے اگراپنے دین پرباقی رہنے کے لئے تمہں اصرار ہے توانہں چہوڑکراپنے شہرواپس چلے جاؤ ۔ 
دوسری جانب میزبان ٹیم ہوم کنڈیشنز سے فائدہ اٹھاتے ہوئے گرین شرٹس کا صفایا کرنے کا عزم کیے ہوئے ہے , آخری مرتبہ کیریبیئن ٹیم نے 1991 میں باہمی ون ڈے سیریز میں پاکستان ٹیم کو 2 - 0 سے مات دی تھی , اس لیے اب وہ دستیاب موقع سے بھرپورفائدہ اٹھاتے ہوئے سیریز نہ جیتنے کی 26 سالہ پیاس بجھانا چاہتے ہیں ۔ 
اس شخص کی تردید واجب ہے جو قبروں سے تبرک حاصل کرے یا قبر والوں کو پکارے یا غیر اللہ کی قسم کھائے ۔ 
دیکھتے ہیں تم نے حساب کتنا سیکھ لیا ہے ؟ آپ بالکل بےفکر رہیں مالک ۔ 
اور اس اجتماع کا آخری روز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بلند تر فارم پیداوری , اعلیٰ مٹی علاج , اضافی واٹر ہولڈنگ صلاحیت , کیمیائی مادوں / توانائی کا بہتر استعمال اَور اضافی مٹی کاربن ذخیرہ کے لئے اعلیٰ زراعتی نظام کی حوصلہ افزائی کرنا ۔ 
مذہب کے تصورات پڑھانے والے اساتذہ اس موضوع پرہماری طرف سے تابڑتوڑسوالات کے باعث وہ برہم ہوجاتے اورکسی مقامی پادری کوان سوالات کے جوابات دینے کیلئے بلا لیتے ۔ 
یہ چہرے بدلنے لگا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ جنگوں کے انداز بدلنے لگا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جس نے خسارے کمائے ہوں , اور جس کا کھٹیا وٹیا سب آخر میں دھوکہ اور فریب ثابت ہوا ہو ۔ ۔ ۔ 
مختلف مریضوں کے خوراک میں بھی اچھا خاصا تنوع پایا جاتا ہے جسے ایک ماہر ڈایاٹیشن ہی ترتیب سے رکھ سکتا ہے جیسے شوگر کے مریضوں کیلئے کھانے کی تجویز , بعض الرجی کے حامل مریضوں کو خوراک میں متبادل شے تیارکروانا ہر ایرے غیرے کا کام نہیں ۔ 
اس نے شیخ صاحب کو دور کھڑاایک گدھا دکھایا ۔ ۔ 
ان میں سے اکثر کے عقائد و نظریات اور معاملات طرح طرح کی اھانتوں سے پر ہیں ۔ 
اللہ کی رضا کے لیے رشتہ دار اور اجنبی کی مخالفت کو بخوشی قبول کیا ۔ 
محمد شہبازشریف نے ملک بھر سے میٹرک اور انٹر میڈیٹ کے امتحانات میں نمایاں پوزیشن حاصل کرنے والے 424 طلبا و طالبات اور 397 اساتذہ میں 18 کڑور 58 لاکھ سے زائد کے نقد انعامات تقسیم کئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اب دیکھتی ہوں کون تجھ سے پریم کرتاہے ؟ ' ' رادھا زہریلے لہجے میں بولی ۔ 
پچھلے سال میں 6 . 54 ارب روپے کی مالی بے ضابطگیوں کی نشاندہی کی تھی ۔ 
واقعات سے پتا چلتا ہے کہ اس کی عمر ایک سو سال سے کچھ اوپر تھی ۔ 
اگر واقعی وہ ان مقاصد میں سچے ہوتے تو انہیں بھی ممتاز قادری کی غلطی کو تسلیم کر کے اس کے گناہوں کی معافی کے لئے دعا کرنی چاہئے تھی , اور لوگوں کو مشتعل کرنے اور حکومت وقت کو دھمکیاں دے کر اپنے عقیدہ اور موقف کی جگ ہنسائی کا موجب نہیں بننا چاہئے تھا ۔ 
ان بڑی بڑی اور اہم صفات کے علاوہ اقبال کے مرد مومن میں عدل , حیا , خوفِ خدا , قلب سلیم , قوت , صدق , قدوسی , جبروت , بلند پروازی , پاک ضمیری , نیکی , پاکبازی وغیر ہ شامل ہیں ۔ 
Player کا استعمال کرتے ہوئے آپ متعدد طریقوں سے نقل کر رہا ہے اور یو آر ایل کو دستی طور پر اپنی مسلیں اضافہ کرنے کے لیے اپلی کیشن میں جوڑنے مسلوں کا اضافہ کرنے کے لیے آپ کو دیتا ہے ۔ Player کے ذریعے حرکت اندازی سے چند سادہ کلکس کے ساتھ آسانی ہے اور آپ کیا چاہتے ہیں آپ کے پاس ہے ۔ 
اب ہمارے بچوں کی باری ہے ۔ 
سرینگر ( نیوز ڈیسک ) تفصیلات کے مطابق مقبوضہ کشمیر میں بھارتی فوجیوں نے آج ضلع اسلام آباد میں محاصرے کی ایک پرتشدد کارروائی کے دوران ایک خاتون کو شہید کردیا ۔ 
حقیقت یہ ہے کہ عقلِ صحیح اور اسلامی احکام میں تضاد اور منافات ممکن ہی نہیں ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ موجودہ وقت میں پاکستان کے عوام تاریخ کے بدترین انتخابات میں اپنا ووٹ دیکر بھولنے کے حق میں نہیں ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
تقدیر کیا ہے ؟ آئندہ ہونے والے واقعات کا اندازہ یا موازنہ جس طرح سلطنتوں کا نظم ونسق اور موازنہ شائع ہوتا ہے ۔ 
آئی ایم شیور , یو کانٹ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہر غیرنجات یافتہ شخص کو شیطان کے ذریعے سے آزمایا جاتا ہے , اِمتحان میں ڈالا جاتا ہے اور پھٹکا جاتا ہے ۔ 
ان کے ساتھ کوئی زیادتی نہیں ہو گی ۔ 
تحریری نوٹس میں کہا گیا ہے کہ دو گھنٹوں میں شرکاء ڈی چوک خالی کردیں , بصورت دیگر سختی سے نمٹا جائیگا ۔ 
افغانستان کے شہر ہرات میں پاکستانی قونصل خانے کے باہر بم کا دھماکہ ہوا ہے ۔ اطلاعات کے مطابق اس بم دھماکے میں دو افراد زخمی ہوئے جن میں ایک عورت بھی شامل ہے Â ۔ ہرات کے سینئر پولیس افسر نے بتایا کہ بم پاکستانی قونصل خانے کے باہر ایک سائیکل پر نصب کیا گا تھا اور دھماکہ ریموٹ کنٹرول کے ذریعے کیا گا ۔ 
جھاڑ پھونک کی بھی یہی کیفیت ہے ۔ 
4 ۔ 
گاؤں مک بخاری کے حکیم تنویرموٹرسائیکل میں پٹرول ڈالونے پمپ سٹیشن جارہے تھے ۔ وہ سڑک کراس کرنے کے لئے مڑے ہی تھے کہ عقب سے آنے والے انتہائی تیزرفتارموٹرسائیکل جسے شہیرجاویدچلارہاتھا , نے پوری شدت سے کھڑی بائیک کوٹکرماری , جس سے انھیں شدیداندرونی چوٹیں آئیں ۔ انھیں راولپنڈی ہسپتال منتقل کیاگیاجہاں انھوں نے دم توڑد یا ۔ 
تب غیرمسلم دنیا میں کہیںاسرائیلی جارحیت کے خلاف احتجاج نہیں ہوتا تھا لیکن آج امریکہ , یورپ سمیت تمام مسلم وغیرمسلم دنیا میں بڑے پیمانے پر احتجاج ہورہاہے ۔ 
جو حکمران یا معاشرے کے اہم افراد یہ سمجھتے ہیں کہ ان پر کرپشن کے الزامات غلط ہیں , انھیں چاہیے کہ خود سے اپنے آپ کو عدالتوں کے سامنے پیش کریں , تاکہ دودھ کا دودھ اور پانی کا پانی ہو جائے ۔ 
اب بھی چین نہ آیا ۔ 
ہمیں حیرت ہے کے آپ لوگ اتنے بے خبر ہیں ۔ ۔ کے آپ لوگوں کو یہ نہیں معلوم ۔ ۔ ہم نے جو بھی پوسٹ لگائی ۔ ۔ وہ غلط تھی ۔ ۔ یا ہے ۔ ۔ ہم یہ سمجھتے رے کے ادھر حق بات کی جا سکھتی ہے ۔ ۔ 
اسی طرح بی جے پی نےاس بار مایاوتی کے خیمہ سے دیگر طبقات بلکہ دلتوں کے بھی اپنے قریب کیا ۔ 
اس سے قبل بینکس حکومتی محاصل کے چکس اور دیگر انسٹرومنٹ کو پہلے متعلقہ برانچز کو کلئرنگ کے لئے بھجتے تھے ۔ 
اس پر انھوں نے کہا ؛ پھر تو بڑی سبکی ہوگی , لوگ مذاق اڑائیں گے ۔ 
اگر ضروری ہوا تو معاملہ عالمی طور پر بھی اٹھائیں گے ۔ 
نہ وہ الٰہ تھے اور نہ الٰہ کے بیٹے جیسا کہ نصاریٰ کا عقیدہ ہے ۔ 
سزا کے وقت اس بچے کی عمر صرف تین سال اور پانچ ماہ تھی ۔ 
اس کے علاوہ بھی کی نشانیاں ہیں لہذا مستند ڈاکٹر کے پاس جا کر مکمل ایڈز کے ٹیسٹ کروانے چائیں ۔ 
یعنی اس مقام پر قرآن اتحاد کے معیار کو بھی بیان کر رہا ہے ۔ 
کم ازکم ایک چھوٹے سے دورے کے طور پر بھی , یہ میرے لیے خوشی کا باعث ہو گا ۔ 
ٹرپل ون بریگیڈ کا نمبر اور تھوڑا سا انکسار ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس لیے کہ اسے منزل کا پتہ ہی نہیں ۔ 
منصفین نے حکومتی حرکتوں پر ناپسندیدگی کا اظہار کیا ۔ 
 |    
سنجھورو ( نامہ نگار ) سنجھورو پولیس کی کاروائی چار مسروقہ موٹر سائیکلیں برآمد ملزمان پولیس پر فائرنگ کرنے کے بعد فرار ۔ 
آخر ایک ساتھ رہتے رہتے ایک ساتھ تجارت کرتے , پڑھتے حتیٰ کہ باہمی شادیوں کے باوجود ایک دم سے یہ لوگ ایک دوسرے کے خلاف کیسے اٹھ کھڑے ہوجاتے ہیں ۔ خدا کی وحدانیت اور رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کی رسالت پر کوئی اختلاف نہیں لیکن پھر بھی مخالفت قتل تک کیسے پہنچ جاتی ہے ۔ 
لہٰذا کسی نے امریکہ کو دجال قرار دیا تو دوسرے نے اسرائیل کودجال کہہ دیا ۔ 
ریلی کے مختلف مقامات پر سول سوسائٹی کی جانب سے بھرپور استقبال کیا گیا اور گُل پاشی بھی کی گئی ۔ 
ہندوستان کے ایکسپورٹرس فیدڑیشن کے نائب سربراہ نیہار نے شیراز میں منعقدہ ایرانی اور ہندوستانی تاجروں کی مشترکہ نشست میں ایران اور ہندوستان کے اقتصادی اور ثقافتی روابط کو قابل تعریف بتایا ۔ انھوں نے کہا کہ ہماری کوشش ہے کہ ایران کے ساتھ ہمارے روابط میں مزید توسیع اور استحکام آئے اور اس کے لئے ہم نے مذاکرات بھی انجام دیئے ہیں ۔ 
مزار کے اندر موجود تین مجاور فائرنگ سے جاں بحق اور ایک زخمی ہو گیا ۔ 
جب رسول نے اس واقعہ کی خبراپنی ایک بیوی کو دی تو وہ کہنے لگی کہ آپ کو کس نے خبر دی ہے رسولنے کہا کہ مجھے ایک جاننے والے اور واقف کا ر نے خبر دی ہے ۔ اے رسول ! 
پہلے عملہ اور وہاں آنے جانے والے افراد نے اس بات سے انکار کیا لیکن تحقیقات کے بعد مذکورہ پورا سچ سامنے آیا ہے ۔ 
مَیں نے ایک ہار پہن رکھا تھا ۔ جب ہمارا قافلہ ذات الجیش کے مقام پر پہنچا تو وہاں یہ ہار ٹوٹ کر گم ہو گیا ۔ 
ڈائریکٹر پولیس ٹریننگ سکول مشتاق احمد اور کورس کوارڈنیٹر کرنل ( ر ) ظفر گل نے مہمانانِ خصوصی کو ٹریننگ سکول کے کارکردگی کے حوالے سے تفصیلی بریفنگ دی ۔ 
ہماری جدوجہد ظالموں , وڈیروں , جاگیرداروں , سرمایہ داروں کے بنائے گئے ظالمانہ استحصالی کرپٹ نظام کے خلاف ہے ۔ 
یہ دورہ بلوچستان رورل سپورٹ پروگرام کی طرف سے وضع کیے گئے پروگرام کا ایک حصہ تھا ۔ 
عمر بڑھنے کے ساتھ جلد پر کئی طرح کے داغ اور دھبے نمایاں ہونے شروع ہو جاتے ہیں ۔ انہیں دور کرنے کے لیے چنوں کا استعمال کیا جا سکتا ہے ۔ چنوں کو ابال کر مسل دیں ۔ اس میں پانی ملا کر پیسٹ بنا لیں اسے چرے پر ماسک کی طرح لگائیں ۔ 
اسلامی جمہوریہ ایران کے صدر ڈاکٹر حسن روحانی نے عالمی یوم القدس کو ایسا دن قرار دیا ہے کہ جس دن دنیا بھر کے مسلمان اور انصاف و آزادی پسند انسان , فلسطین کی مقدس امنگوں کے ساتھ یکجہتی کا اظہار کرتے ہیں ۔ 
واضح رہے کہ گزشتہ روز پونچھ اور راجوری جموں میں لائن آف کنٹرول پر بھارت و پاکستان افواج کے درمیان آتشی گولہ باری کے نتیجے میں آر پار سیول فورس اہلکار سمیت تین افراد مارے گئے اور چار خواتین سمیت آٹھ افراد زخمی ہوئے جبکہ کئی رہائشی ڈھانچوں کو نقصان بھی پہنچا تھا ۔ 
ممتاز شمیم چوہدری آزاد کشمیر سنٹرل یونین آف جرنلسٹس کے بانی صدر اور کشمیر جرنلسٹس فورم کے سنیئر ممبر تھے ۔ 
چین کے سانھوں نے یہ بات بیجنگ میں پارٹی کے مذہب کی جانب رویے کے خدوخال بتاتے ہوئے کہی ۔ 
ملیشیا کے ترجمان نے کہا تھا کہ فضائی اڈے کو آزاد کروا لیا گیا ہے اور اڈے میں موجود تمام فورسز کو تباہ کر دیا گیا ہے ۔ 
' ڈھچکیاوں ڈوم ڈوم ' دوگانا یعنی ' ڈوئٹ سانگ ' ہے جسے گایا ہےخود علی ظفر اور شریاگوشال نے , جبکہ اسے لکھا ہے نلیش مشرا نے ۔ 
اور سورہ غا فر آیت / 甆䘆꤀=0A ۔ 
جیکولین فرنینڈس نے انکشاف کیا کہ وہ شوبز میں آنے سے پہلے سری لنکا میں رپورٹر کے طور پر کام کرتی رہی ہیں ۔ 
اِس عالم میں , میں نے یہ بھی جانا کہ سچ کی محض سطر پوشی کی جاتی ہے جب کہ جھوٹ کو تہہ در تہہ , بھاری بھر کم , آراستہ و پیراستہ ملبوسات میں ملبوس رکھا جاتا ہے ۔ 
حال جو سب پر یکساں طاری ہوا مگر ردعمل , جدا رہا ۔ 
پھر سوچیے , ہمارے پاس کیا بچے گا ۔ 
فخر ' غرور ' تکبر اللہ تعالیٰ کو ناپسند ہے ۔ 
( ترجمہ ) " میں ہوں کہ جو حسب بشارات آیا ہوں ۔ 
اگر امت کے فکر و عمل درست ہوں تو نئے فرقوں کی ضرورت کا جواز کیسے ثابت ہوگا ؟ اگر مسلمانوں میں اپنے دین سے کوئی غفلت پائی جاتی ہے , تو تذکیر و تبلیغ اور تجدید و احیاء کی ضرورت ہے , نئے فرقے کی نہیں ۔ 
مسیحی تبلیغی مبلغین اور اُن کے ساتھ چینی مسیحیوں کا تعاقب کیا گیا تھا , سنگسار کر کے مارا گیا تھا , اور سر تن سے جُدا کر دیئے گئے تھے ۔ 
پھر جب اسلام سے نکل کر مشرکین میں جا ملے تو اس کا خون حلال ہو جائے گا ۔ 
نیٹو نے کہاہے کہ فوجیوں کا خیال ہے یہ ہلاکتیں کسی نامعلوم دھماکہ خیز ہتھیار کے حملے سے ہوئیں ۔ 
بحیثیت طالب علم اور بحیثیت معلم ۔ 
جس کے اثرات تعمیری ہونگے توایسے امیدوارپارٹی کوکامیاب بنانے میں ووٹ دینے والے کوبھی نیک اجرملے گا ۔ 
ماسٹر جی سوال لکھانے لگے تو اس نے اپنی سلیٹ کی طرف جس کے بے شمارے کنارے چاقو کی دھار کی طرح تیز تھے ۔ 
125 سال پرانے پانی کے تنازع پر سپریم کورٹ کے فیصلے کے خلاف احتجاج شروع ہوا جس کے دوران تمل ناڈو کی نمبر پلیٹ والی گاڑیوں کو بینگلور میں چن چن کر آگ لگائی گئی اور ایک بس اسٹینڈ میں کھڑی 42 بسوں کو بھی پھونک ڈالا گیا ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ 73 فیصد شہری جانی نقصان کے ذمہ دار طالبان ہیں جبکہ 14 فیصد جانی نقصان کے ذمہ دار افغان فورسز ہیں ۔ 
محمود خان اچکزئی کا مزید کہنا تھا کہ ہماری وجہ سے خطے جل جائیگا اگر ہم نے اپنی پالیسیاں تبدیل نہ کی ۔ 
ذرائع کے مطابق احد کے اہل خانہ گزشتہ کئی سال سے حیدرآباد میں مقیم ہیں ۔ 
یہاں بھی اللہ تعالی " نساء " کا لفظاستعمال کرتے ہیں ۔ 
اس گھماو کے باعث ان ذرات میں ایک مستقل اندرونی مومینٹم موجود رہتا ہے ۔ 
انکے جد امجد حضرت محمد شکوہ 112 ہجری میں جب دہلی آئے شاہ عالم نے انکی شایان شان پذیرائی کی اور ماہانہ وظیفہ بھی مقرر کیا ۔ 
ان پہ وہی عمل پیرا ہونے کا سوچ سکتا ہے جو یہ مانتا ہی نہ ہو کہ اس زندگی کے بعد بھی ایک زندگی ہے جس میں حساب لینے والی ایک عظیم الشان ہستی کے سامنے ہر ایک نے اکیلے جوابدہ ہونا ہے ۔ 
2012 میں چترال آئی اور اگلے سال انہوں نے ہائی کورٹ کا لائسنس بھی حاصل کیا ۔ 
آپ مہربانی فرماکر اپنے گھوڑے پر بٹھاکر تھوڑی دور لے چلیں ۔ 
یہ سن کر افسردہ ہوگئے اور فرمایا ' ' کیاپوچھتے ہو میرے بیٹے ! پہلے میں تاج کمپنی میں نوکری کیا کرتا تھا بس پھر چھوڑنی پڑی ۔ 
اِس نے اُن تمام طاقتوں کو زیر کر دیا جو اَمن اور دعوت کے مشن کے خلاف محاذ بنائے ہوئے تھے ۔ 
لبنانی وزیر : کسی بھی حملہ سے شام کی طاقت میں کوئی تبدیلی نہیں آئے گی / بشار اسد کی کامیابی لبنان کے حق میں ۔ 
' ' سچ بتاؤں تو بکواس کرتا ہے شادی کرنی ہے جبکہ یہ عمر ایسا سوچنے کی بھی نہیں ہے جیسی باتیں وہ کرتا ہے ۔ ' ' جواب سچادیا گیا ۔ 
درین اثنا بریگیڈر ضیاء اسلام نے GHSSارندو کا دورہ کیا ۔ طالب علموں اور پوزیشن ہولڈروں میں تحائف تقسیم کئے ۔ 
یہ بزرگ امام حسن مجتبیٰ ( ع ) کی اولاد میں سے ہیں ۔ 
آپس میں ایک دوسرے سے جم کر لڑ رہے ہیں , اپنے موقف کو صحیح ثابت کرنے اور منوانے کے لیے جھوٹے سچے ثبوت پیش کیے جارہے ہیں ۔ 
اس نے اپنے چچا زاد بھائی الساعدی سے جو پہلے سے ہی وہاں پناہ لئے ہوئے ہیں , سے رابطہ قائم کیا ۔ 
ابھی ایک ہفتے ہی کی بات ہے میرا سے متعلق یہ بھی سننے میں آیا کہ وہ لالی ووڈ فلم انڈسٹری کو خبرباد کہہ رہی ہیں ۔ 
آپ اندازہ کر سکتے ہیں کہ دنیا میں کسی بھی جگہ کسی پڑوسی ملک کا آپس میں جھگڑا چل رہا ہو تو ایک کو امریکہ کی حمایت حاصل ہوتی ہے جبکہ دوسرے کو روس کی ۔ 
انیس احمد قائم خانی نے کہا کہ آج کا یہ اجتماع کوئی خوشی کا اجتماع نہیں ہے , دکھ اور افسوس کا اجتماع ہے ۔ 
آج پاکستانی سماج اور سیاسی نظام اسی زہر قاتل کا شکار ہے ۔ غریب , غریب تر ہوکر موت کا نوالہ بنتا جا رہا ہے ۔ ایسے میں حصول تعلیم کس طرح ممکن ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان کے فنڈ ریزنگ کے بارے میں بھی بہت سوال پیدا ہوئے ہیں ان کا سب سے ناپسندیدہ فعل طالبان اور دہشت گردوں کی خفیہ حمایت ہے ۔ 
لیکن کیا وہ مذکورہ آدمی ہوسکتے ہیں ؟ اس کے بارے میں ہمارے پاس کوئی ثبوت نہیں ہے ۔ 
ریاض المالکی : صہیونی حکومت جان بوجھ کر فلسطینی بچوں کو قتل کررہی ہےخبررساں ایجنسی شبستان : فلسطین کے وزیرخارجہ نے صہیونی حکومت پرجان بوجھ کرفلسطینی بچوں کو نشانہ بنانےکا الزام لگایا ہے ۔ 
میدان عرفات میں عازمین حج جب دو سفید کپڑوں کے ٹکڑوں ( احرام ) میں گڑ گڑا کر اللہ تعالیٰ سے معافی مانگتے ہیں تو بعض مفسرین اس منظر کو میدان حشر میں پیش آنے والے منظر سے تشبیہ دیتے ہیں کہ جب لوگ کفن پہنے میدان حشر میں اعمال کا حساب دے رہے ہوں گے تو منظر کچھ اسی طرح کا ہو گا ۔ 
ہر زانی سے گزارش ہے کہ اپنا سیال مادہ , جنسی جرثموں سمیت مزنیہ کے جسم پر چھوڑنا مت بھولے اور ہر مزنیہ سے گذارش ہے کہ فعل کے تین گھنٹے کے اندر اندر عدالت کا دروازہ کھٹکھٹائے , لاہور کی فارینزک لیب میں نمونہ جمع کروائے تاکہ اس کا بروقت ڈی این اے ٹیسٹ کیا جائے , اور باہمی رضا والوں آپ تو انجوائے کرو , ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ انجوائے کرو سائنسی انصاف ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یعنی کیا دل لگی اور خوش وقتی کا موقع و محل یہ ہے کہ اللہ و رسول اور ان کے احکام کے ساتھ ٹھٹھا کیا جائے ؟ خدا و رسول کا استہزاء اور احکام الہٰیہ کا استخفاف تو وہ چیز ہے کہ اگر محض زبان سے دل لگی کے طور پر کیا جائے وہ بھی کفر عظیم ہے چہ جائیکہ منافقین کی طرح ازراہ شرارت و بد باطنی ایسی حرکت سرزد ہو ۔ 
• برج حمل , جوزا , عقرب اور سنبلہ غیر موافق گھر ہیں ۔ 
دعا کے بعد اپنی قسمت کا فیصلہ سننے کے لئے مسجد کمیٹی کے سامنے پیش ہوا ۔ 
ایک صاحب پچاس پچپن برس کے , سفید کاٹن کا سوٹ , سر پہ کروشیا والی سفید ٹوپی , ہاتھ میں جھاڑو لئے , مسکرا کے ہمیں دیکھا اور احاطے کی صفائی میں مصروف ہوگئے ۔ 
انہوںنے فلڈ کمیشن 2010 ! کی رپورٹ پر عملدرآمد نہ کرنے کے سوال کے جواب میں کہا کہ پاکستان میں 1992 ! کے بعد بد ترین سیلاب آیا ہے اور یہ قدرتی آفت ہے ۔ جب سیلاب کا پانی آتا ہے تو کوئی چیز اس کے آگے ٹھہر نہیں سکتی ۔ 
وزیر اعظم نے بلدیاتی انتخابات جماعتی بنیادوں پر کروانے اور سپریم کورٹ کی طرف سے انتخابی اصلاحات کی حمایت کرتے ہوئے کہا ہے کہ عام انتخابات مقررہ وقت پر ہوں گے ۔ 
/ ppوہ کہتی ہیں کہ وہاں انھیں قرآن پڑھایا جاتا ہے ۔ 
انہوں نے 1902 میں اپنے چالیس جانثار کو ساتھ لے کر ریاض پر حملہ کر کے ریاض کو الرشید کے قبضہ سے آزاد کروایا ۔ جس سے مملکت سعودی عرب کا آغاز ہوا اور پر تھوڑے عرصہ میں پورے سعودی عرب پر شاہ عبد العزیز نےعدل وانصاف پر مبنی حکومت قائم کی ۔ شاہ عبدالعزیز نے تیس سال تک مسلسل جدوجہدکی اور اپنی مملکت کی سرحدوں کو وہاں تک پہنچایا جوان کے آباؤ اجداد کے وقت میں تھیں ۔ 
 |    
قرض کا ثواب اٹھاراں گُنا ہے اگر یہ مرجائے تو یہ مال زکات شمار ہوگا ۔ 
تاہم خود ایم کیو ایم کی قیادت , کلی طور پر اس تحریک اور صوبہ سندھ کی حکومت بشمول حکومت پاکستان کے لیے آئندہ دو ایک ہفتے کڑا امتحان بن سکتے ہیں جن میں یہ سب کامیاب بھی ہو سکتے ہیں اور مشکل میں بھی پڑ سکتے ہیں ۔ 
لندن پولیس نے برج حملےسےتعلق کےالزام میں بارکنگ سےایک اورنوجوان کو حراست میں لیا ہے ۔ 
( از : واعتصمو بحبل اللہ جمیعاً ولا تفرقوا ۔ ۔ ۔ 
ہم لوگوں نے پوچھا آپ صلی اللہ علیہ وسلم کی چادر رکھی ہوئی ہے ۔ 
وائٹ ہاؤس کے دورے کے موقع پر 15 نومبر 2012 کو صدر اوباما کی اولمپکس جیمناسٹک ٹیم کے ہمراہ لی گئی ایک دلچسپ تصویر جس میں خاتون کھلاڑی اور صدر اوباما پوز دے رہے ہیں ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بصورت دیگر , حکومت اس حوالے سے قانونی اقدامات کرسکتی ہے ۔ 
اور آئی بی کراچی ؟ ... ہاں جی , اہل کراچی دل تھام کر اپنے پوپٹ کے نمبر سنیں : صرف آٹھ ! ! : ) اسی پر مزید تفصیل یہ ہے کہ لمز کی طرف سے شائع کردہ ریسرچ پیپرز کی تعداد پینسٹھ ہے ۔ 
آغاز میں انہیں پھٹکڑی سے تیار شدہ نسخے استعمال کرنا پڑے جو سب کے سب تیر بہدف ثابت ہوئے ۔ 
اس کے رد عمل میں اسرائیل نے اپنے سفارتی تعلقات کو محدود کر دیا ہے ۔ 
رینجرز نے تو اُن لوگوں کو پکڑنا ہے جو دہشت گردی میں ملوث ہیں , یا سہولت کار بن رہے ہیں ۔ 
ایک اہم سبق یہ بھی ہے کہ مخالفت کو , لامتناہی کلینڈر کو کیسے ختم کیا جائے ؟ کیا قیادت کو کیلنڈر جاری کرنے کے مدنظر پیدا ہوئی بے اطمینانی کا لطف ریاست کو لینے دینا چاہیے ؟ قیادت کے تئیں لوگوںکا اعتماد ہے , لہٰذا اس اعتماد کا استعمال صحیح سمت میںکرنا چاہیے ۔ 
انتخاب ۔ ۔ ۔ 
اس لئے جو شخص تسبیح و تحمید کرتے سوئے گا گویا ساری رات اسی میں لگا رہے گا ۔ دیکھو عورتیں یابچے اگر کسی غم اور تکلیف میں سوئیں توسوتے سوتے جب کروٹ بدلتے ہیں تو دردناک اور غمگین آوازنکالتے ہیں کیونکہ اس غم کا جوسوتے وقت ان کو تھا ان پر اثر ہوتاہے ۔ 
معین خان نے چیف سلیکٹریا منیجرمیں سے کسی ایک عہدے سے ہٹائے جانے کی اطلاعات پرکہا کہ چیئرمین پالیسیزکا تسلسل اور کارکردگی میں استحکام چاہتے ہیں , میرے لیے دونوں عہدوں پر بیک وقت کام کرنا اتنا بھی مشکل نہیں جتنا بتایا جارہا ہے ۔ 
پاکستان میں رہنے والے یہ سوچتے ہیں کہ شاید بیرون ممالک جا کر وہ بہت اچھے سے زندگی بسر کریں گے ۔ 
شاکر نے مزید کہا کہ پولیس نے میرے خلاف جھوٹا معاملہ درج کرلیا ہے ۔ 
 |    
جان کیلوِن John Calvin نے اپنی کتاب مسیحی مذہب کے ادارے Institutes of the Christian Religion , کی جلد اوّل میں کہا , ' ' فرشتے ہماری طرف الہٰی [ فیاضی ] کے منتظم اور علاج کا عمل کرنے والے ہیں ۔ 
ان کی عمر 77 برس تھی ۔ 
جب میں نے اسے پڑھنا شروع کیا تو یوں لگا کہ میں چودہ سو سال قبل کے دور میں پہنچ چکا ہوں ۔ 
ایک سے زیادہ ایک بدن میں روح کا پایا جانا بداھتہً باطل ہے ۔ 
شاہراہ قراقرم کے قریب چینی صوبہ سنکیانگ کے شہر تاشکرگن میں کاروبار کرنے والے پاکستانی تاجر مراد شاہ نے خبر رساں ادارے اے ایف پی کو بتایا , ' ' چین کہتا ہے کہ ہماری دوستی ہمالیہ سے بلند اور سمندر سے زیادہ گہری ہے ۔ 
سیدنا ابو ہریرہ سے روایت ہے کہ رسول االلہصل اللہ علہ وسلم نے فرمایا کہ میری مسجد میں ایک نماز پڑھنا مسجدِ حرام کے سوا باقی تمام مسجدوں میں نماز پڑھنے سے ایک ہزار درجے افضل ہے ۔ 
جسکے بعد میں تمام دُنیا کی خُوشیوں کو اُسکے قدموں میں ڈھیر کرتا چلا جاوٗں ۔ ۔ ۔ ۔ 
انجنا سنگھ لکھتی ہیں : ' باہو بلی ہندو فلم ہے ۔ 
صدربارمحمدجاوید شاہین ایڈوکیٹ نے تقریب سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ نظام عدل اس وقت تک نہیں چل سکتا جب تک باراوربنچ ملکر نہ چلیں ایک دوسرے کے مسائل کو باہمی تعاون اورہم آہنگی سے حل نہ کریں ۔ عوام کو نادرا , واپڈا اورپولیس کے محکمہ میں انصاف اورریلیف نہیں ملتاجس کے وہ مستحق ہیں 
اب یہ پتہ نہیں ہے کہ عمران نے جماعت اسلامی کے نعرے کو اپنایا ہے یا جماعت اسلامی نے عمران کو ہائی جیک کیا ہے ۔ 
یہ فون ڈیٹا کی وصولی سافٹ ویئر چلانے کے بعد اس ونڈو کے سب سے اوپر پر ریکوری موڈ سوئچ : آئی ٹیونز سے پشتارہ مسل بازیافت کریں ۔ پھر یہ خود بخود سب آئی ٹیونز پر اپنے mac کے موجودہ پشتارہ مسلیں مل جائے گا آپ کے آئی فون کے لیے ایک کا انتخاب کریں اور شروع شروع اسے نکال رہا ہے کرنے کے لئے اسکین کریں پر کلک کریں ۔ 
تمام فقہاء کا اتفاق ہے کہ امانت میں رکھی ہوئی شیء کے منافع امانت دہندہ کو ہی ملیں گے , مثلاً جانور امانت میں رکھا تھا , بچہ کی ولادت ہوگئی , اسی طرح امانت میں رکھے ہوئے باغ کے پھل , نیز زمین امانت میں رکھی تھی اس کی قیمت میں بہت زیادہ اضافہ ہوگیا , وغیرہ , وغیرہ ۔ 
پیٹرٹریکسن نے یاد دلایا : اگر خدا نے ہمیں بھائی کے طور پر خلق فرمایا ہے تو آدم کشی اور نسل کشی کا مطلب برادر کشی ہے عمومی مصلحت کے احترام کا مطلب نسلوں کے حقوق کی رعایت ہے اور روئے زمین پر عدالت کے تحقق کا راستہ انہی پانچ اصول کی رعایت ہے ۔ 
ان سات آیتوں میں صراحت کے ساتھ اللہ پاک کا عرش عظیم پر مستوی ہونا مذکور ہے ۔ 
مذکورہ علاقوں پر باغیوں کا جزوی قبضہ ہے اور وہ یہاں سے شہر پر مارٹر گولے فائر کرتے رہتے ہیں ۔ 
اُس پروگرام کو سلیکٹ کریں , جس کی آپ کو ضرورت نہیں ہے اور Removeکو کلک کر دیں ۔ 
ایمونئیل میکخواں 66 فیصد اور مارین لی پین صرف 34 فیصد ووٹ حاصل کرسکیں , غیرسرکاری نتائج ۔ 
یہ ریاست ماضی میں بھی ڈیموکریٹس کی حامی رہی ہے ۔ 
اسی طرح مستحبات کے درمیان ( اس حدیث کے مطابق ) سجدہ شکر کی اھمیت تمام مستحبات سے زیادہ ھے ۔ 
انگریزوں کے خلاف فتویٰ : جب آپ نجف اشرف سے ہندوستان واپس آئے تو پہلی جنگ عظیم ختم ہو چکی تھی اور ہندوستان میں انگریزوں کے خلاف تحریک شباب پر تھی یہاں تک کہ علما ! نے حکومت برطانیہ کی فوج اور پولیس کی ملازمت حرام قرار دے دی ۔ 
آپ نے اپنے والدِ گرامی حضرت مخدوم جہانیاں جہاں گشت رحم اللہ علیہ کے زیرِ سایہ اور اس زمانے کے دیگر جلیل القدر ماہرینِ علوم و فنون سے تمام علومِ و فنون کی مکمل تعلیم حاصل کی تھی ۔ 
حقیقت پسندی 11111 ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
" اس بار حسن نے قدرے ناگواری سے کہا ۔ 
انہوں نے کہا کہ تحریک ناموس رسالت اس قانون کے صحیح استعمال کو بھی یقینی بنائے ۔ 
کالا باغ ڈیم کا ذکر کرتے ہوئے صوبائی وزیر نے دو ٹوک الفاظ میں کہا کہ یہ خیبر پختونخوا کے عوام کی زندگی اور موت کا مسئلہ ہے اور جب تک فخر افغان باچا خان کا ایک بھی سپاہی زندہ ہے , اسے کسی صورت تعمیر نہیں ہونے دیں گے ۔ 
وہاں موجود لوگوں کا غصہ اُس وقت ہنگامہ آرائی میں تبدیل ہوگیا جب 10 甆䘆꤀=0A بجے بینک کھلتے ہی بینک منیجر نے لین دین سے بند رکھنے کا اعلان کرتے ہوئے کہا کہ بینک کرنسی موجود نہیں ہے ۔ 
عوام متحد ہو کر شہر قائد کو دہشت گردوں سے پاک کرنے اور شہر کی معاشی صورتحال میں بہتری لانے کیلئے آفاق احمد کے شانہ بشانہ کھڑے ہوں اور ان کے بازو بنیں اور اس بامقصد جدوجہد میں کراچی کے غیور عوام بڑھ چڑھ کر حصہ لیں ۔ 
اُرجیت پٹیل وہا ں کورمیوں کے ایک ابھرتے لیڈر ہیں ۔ 
" اس نے کمبل لپیٹ لیا ۔ 
قائد انقلاب اسلامی نے با صلاحیت افراد کی ہجرت کے موضوع پر بولتے ہوئے کہا کہ ممکن ہے کہ بعض اقدامات کچھ با صلاحیت افراد کے باہر چلے جانے میں موثر ثابت ہوئے ہوں لیکن اکثر و بیشتر اس کی وجہ وہ وعدے ہیں جو باہر سے کئے جاتے ہیں اور ان میں بعض وعدوں سے تو اسلامی جمہوریہ سے دشمنی کی بو بھی آتی ہے ۔ 
اقلیتوں سے جڑے معاملوں پر بھی راجناتھ سنگھ کا رخ لچیلا نظر آ رہا ہے , جس کی مثال حالیہ دنوں میں خوب دیکھنے کو مل رہی ہے ۔ 
 |    
تاکہ دعا کرتے وقت ان کا معنی ومفہوم ذہن میں رہے اوردعا میں تاثیر پیدا ہوجائے ۔ 
تمہاری معصوم کلیوں کی لاشوں کو روندا ہوا دیکھا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایسے حالات میں جبکہ مغربی ممالک اور سعودی عرب شام میں مخالفین کو ہتھیار فراہم کرنے کا ایک طرح سے اعتراف کر چکے ہیں ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
قوموں کے باب میں سنت الٰہی یہی رہی ہے , اسی سنت کے مطابق تمہارے ساتھ بھی معاملہ ہو گا ۔ 
' ایسا نہیں ہے کہ آپ جہاں جائیں بڑے بڑے ہوٹلوں میں رہیں یا پرآسائش گاڑیوں میں سفر کریں ۔ 
4 فیصد ہوگی ۔ پس مشہود افق کا قاعدہ یعنی افقی پھیلاؤ 1 . 732 r = 2 x 0 . 866 r = اس لئے اس مشہود قوس کی بلندی یعنی 0 . 5 r اس کی مشہود افقی پھیلاؤ یعنی 1 . 732 r کا 28 . 86 فیصد ہے جو کہ 50 فیصد سے کم ہے ۔ 
اس کے بعد ہمار ے پاس سرشار کا ناول " فسانہ آزاد " آتا ہے جس میں لکھنو معاشرت کی عکاسی نظر آتی ہے ۔ 
پاکستانی قونصلیٹ مختلف تنظیموں کے ساتھ مل کر مفت خوراک کی تقسیم کیلئے بھی سرگرم ہے ۔ 
اپنے وطن سے ہزاروں قوس دور اجنبی مٹی کی گود میں سوئے ہوئے ایتھنز کے بیٹوں کی یادگاریں اجنبیوں کے دلوں میں ہیں اور ہزاروں سال بعد بھی انکی عظمت کی داستانیں اجنبی زبانوں میں گائی جائیں گی ۔ 
دنا کہے گ مجھ سے ہار گئے اور پھر وں ہنست جسے گھونگر و بج رہے ہوں ۔ 
[ 36 ] امام ترمذی رحم اللہ علیہ اور اسلم واسطی رحم اللہ علیہ کے پہلے طریق میں ایک اور راوی حبیب بن ابی حبیب ابوعمرو البجلی نزیل الکوفہ ہے , جسے علامہ ابن حجر عسقلانی " مقبول " بتاتے ہیں ۔ 
بھارت ہمارے معیار اور طریقہ کار کے مطابق ٹھوس شواہد فراہم کرے , ثبوت ہونے کی صورت میں ہی درخواست کو آگے بڑھایا جا سکتا ہے ۔ بھارتی وزیر جنتدرا سنگھ نے کہا ہے کہ چین پر عالمی دباؤ ڈال کر پاکستان پر الزامات ثابت کریں گے ۔ 
جب اس بارے میںدپیکا سے پوچھا گیا تو ان کا کہنا تھا : ' مجھے اور رنویر کو لے کر کچھ بھی من گھڑت خبریں آتی رہتی ہیں اور وہ تمام جھوٹی خبریں ہوتی ہیں لیکن مجھے ان سب کو پڑھ کر بڑا مزہ آتا ہے ۔ 
مجملاتِ قرآنی ہی نہیں جن کے لیے حدیث کے جزو لازم کی ضرورت ہے , قرآن کریم میں ایسے اشارات بھی ملتے ہیں جنھیں روایات کو ساتھ ملائے بغیر سمجھنا بہت مشکل ہے ؛ پھر یہ اشارات کبھی عدد ی صورت میں ہوتے ہیں کبھی واقعاتی صورت میں اور ہر جگہ اس کی وضاحت ضروری ہے ۔ 
اُمراؤ : کیا کہوں , کچھ بیان نہیں ہوسکتا ۔ 
' ' آپ کی یہ شکست آخری نہیں , کیونکہ آپ اس سرزمین سے نکلنے پر آمادہ نظر نہیں آتے ' ' ۔ 
ہم چلے جائیں گے ۔ 
پاکستان آزاد اور خود مختار ملک ہے ۔ 
رئر ایڈمرل نے اس بات کا اعلان بایندر ڈسٹرائر کو بحریہ کی تحویل دینے کی تقریب میں کیا ۔ 
طبیعیات اس وقت سے آگے جا چکی ہے ۔ 
پہلے صفحہ پر دہلی میں رونما ہونے والے چند واقعات ضرور آ جاتے ہیں , لیکن وہ صرف ایک جھلک بھر ہوتے ہیں ۔ 
اس طرح سے , ہم دیکھ سکتے ہیں کہ سطحی طور پر انسانوں کو توقع نہیں تھی کہ مسیح ایک حقیر مصائب زدہ خادم کے طور پر آئے گا , صلیب پر اذیت کی موت مرنے کے لیے تا کہ اُن کے گناہوں کا کفارہ ادا کر سکے ۔ 
پاکستان کی حکومت اور احتسابی ادارے کسی بھی آف شور کمپنی بنانے والے سے اسکے سرمائے کے بارے میں پوچھ گچھ کر سکتی ہے کہ اسکے پاس یہ سرمایا کہاں سے آیا ۔ آیا کہ اسنے یہ سرمایہ جس سے بیریونی ممالک میں آف شور کمپنی بنائی ہے کیا یہ سرمایا پاکستان سے باہر قانون طور پر بھیجا گیا یا پھر غیر قانونی طور پر بھیجا گیا ۔ 
وحدت نیوز ( کراچی ) مجلسِ وحدت مسلمین شعبہ خواتین کراچی ڈویژن کی جنرل سیکرٹری خواہر ہما جعفری نے ڈویژنل ممبران اور ضلعی انچارج کے ساتھ ' ' اورنگی , گلشنِ عباس اور قضبہ ' ' کے علاقوں کا دورہ کیا اور وہاں کی خواتین سے ملاقات کیں ۔ ملاقات میں خواتین سے ملکی حالات و واقعات اور ملتِ جعفریہ کے موجودہ حالات پرتفصیلی گفتگو ہوئی . 
اس دن خدا تعالی بندوں کے لیے اپنی رحمت میں اضافہ کرتا ہے اور لوگوں کی ایک کثیر تعداد کو جہنم کی آگ سے آزاد کرتا ہے ۔ 
جن میں یافث نوید ہاشمی , روزی علی , ڈاکٹر عقیل موسٰی , حیدر جوادی اور اطہر عمران شامل ہیں ۔ 
اللہ کرے ہمارا پورا ملک جنت کا گہوارہ بن جائے امن و امان ہو اور ہم آرام سے زندگی بسر کرسکیں ۔ 
سائنس دان کی اکثریت عربی زبان اور قرآن فہمی سے ناواقف ہے جس کی بنا پر ایک بڑ ا خلا واقع ہوگیا ہے ۔ 
مسٹر کیوبس نے عراقی افواج پر زور دیا کہ وہ ' ملک میں امن و امان قائم کرنے کے لیے ہر ممکن کوشش کریں اور نقل مکانی کرنے والے افراد کی اپنے علاقوں میں واپسی کو یقینی بنائیں ۔ 
کمپنی نے کہا , " پرستار آپ کے اشتہاری پیغام کو اپنے مرکزی صفحے کے دائیں جانب یا ڈیسکٹاپ یا موبائل کی نیوز فیڈ میں دیکھ سکیں گے " ۔ 
کمزور سے کمزور منتخب حکومت بھی خود اپنے مفاد میں ان خارجی اور داخلی پالیسیوں کو تبدیل کرنے کی خواہش رکھتی تھی ۔ 
براڈکاسٹ ایڈیٹرس ایسوسی ایشن ( ب ا اے ) کے ایک وفد نے آج مرکزی وزیر داخلہ راج ناتھ سنگھ سے ملاقات کی اور پٹیالہ ہاؤس عدالت کے احاطے اور اس کے باہر صحافیوں پر حملے کے دوران پولیس کے خاموش تماشائی بنے رہنے کا الزام لگایا ۔ 
اس پروگرام میں کرنٹ ایشوز پر بات چیت کی جاتی ہے ۔ ہفتے میں دو بار پیش کئے جانے والے اس پروگرام میں مختلف سیاسی جماعتوں کے رہنماؤں کے علاوہ اہل علم و دانش شرکت کرتے ہیں ۔ 
وسیم احمداگست کے مہینے میں جب وزیر اعظم نریندر مودی نے ابو ظہبی کا درہ کیا تھا تو وہاں ان کا زبردست استقبال ہوا تھا ۔ 34 سال کے طویل عرصہ کے بعد کسی ہندوستانی وزیر اعظم کا ابو ظہبی کے لئے یہ پہلا دورہ تھا ۔ 
اسلامی جمہوریہ ایران کے صدر حج الاسلام والمسلمین حسن روحانی نے انقلاب اسلامی کی کامیابی کی 38 ویں سلگرہ کی مناسبت سے تہران میں عظیم الشان ریلی میں شرکت کی ۔ 
دوسری قسم بہت چھوٹی ہوتی ہیں ۔ یہ عموماًدریاؤں اور ندی نالوں میں بھی ملتی ہیں ۔ اس کو سیپی کہاجاتاہے ۔ 
آپ کی کرامات وروحانی تصرفات کی فہرست طویل ہے ۔ ہنوز آپ کے وابستگان طریقت , ' ' یا شاہ ہمدان ' ' کا نعرہ لگا کر آپ کی روح پرفتوح سے روحانی امداد طلب کرتے ہیں ۔ 
ایک ہفتے بعد رشید حسن خان کی صحت خراب ہونے لگی لیکن انہیں مناسب طبی امداد نہیں دی گئی بلکہ انہیں سکھر جیل بھیج دیا گیا ۔ 
ظاہر ہے کہ جب آدھی سے زیادہ آبادی غربت کی لکیر سے نیچے زندگی گزارنے اور مجبوریوں و محرومیوں میں سانسوں سے رشتہ برقرار رکھنے پر مجبور ہو , مزید ظلم یہ کہ حکومت اور حکمرانوں کو بھی اس کا احساس نہ ہو تو پھر ۔ ۔ ۔ اللہ کی ناراضی کے تحت اگر عذاب نازل نہ ہوں تو کیا ہو ۔ ۔ ۔ 
طارق حمید کراسری نگر سے پی ڈی پی کے ممبر پارلیمنٹ طارق حمید کرا نے موجودہ کشمیر مسئلے کے مد نظر لوک سبھا رکنیت سے استعفیٰ دے دیا ہے ۔ 
پھر میں نے سنا کہ رزق صرف روپے کی صورت میں نہیں ملتا , اس کی اور بھی بے شمار صورتیں ہیں جیسے اولاد ۔ 
فلائیڈمے ویدر نے گفتگوکرتے ہوئے کہافلپائنی باکسر نے بتہرین کھیل پیش کیا تاہم تکنیک کونہیں سمجھ سکے , آج میرادن تھا ۔ 
برسلز کانفرنس میں افغان حکومت کی طرف سے ملک میں سیاسی اور اقتصادی ترقی کے لیے اصلاحات کا ایک پانچ سالا لائحہ عمل پیش کیا جائے گا ۔ 
دیر تک وہ رضائی میں پڑی ہوئی سلوٹ کی طرف دیکھتا رہا ۔ 
برادری ازم کے نام پرسیاست کرنے والے شخص کوبرادری نے مسترد کردیاہے ۔ 
22 مئی کو گڈانی کے ساحل پر ڈوب کر 20 سالہ تجمل حسین جاں بحق ہوگیا , اس کے علاوہ حب ڈیم سے اسامہ نامی نوجوان کی لاش ملی , , منوڑہ میں ڈوبنے والے عظیم کی لاش تاحال نہیں مل سکی ہے ۔ 
قرآن کا فرمان ہے کہ خدا کے نزدیک انتہائی بدترین مخلوق وہ ہیں جنہوں نے کفر کیااور وہ کبھی ایمان نہیں لائیں گے ۔ 
ہمیں تیل اور گیس کے شعبے میں فنی و تکنیکی امور کی انجام دہی کے ساتھ ہی قانونی اور اقتصادی امور پر یعنی گیس اور تیل سے متعلق قانونی اور معاشی امور پر بھی کام کرنا چاہئے , ہمیں تحقیق کرنا چاہئے اور اس شعبے کی مکمل اسٹڈی کرنا چاہئے ۔ 
اس ملاقات میں ایرانی سفارتخانے کے اتاشی محمد مجیدی نےکہاکہ اسلامی جمہوریہ ایران اسرائیلی قبضے کے خلاف فلسطینی قوم , مقاومت اورفلسطینی انتقاضے کی حمایت جاری رکھےگا ۔ 
وہ نہ صرف بہ یک وقت مختلف تیارک کنندوں سے اشیا لے کر فروخت کرنا چاہتے ہیں , بلکہ عمدہ صفت اور مناسب دام بھی برقرار رکھنا چاہتے ہیں ۔ 
خیردیر آید درست آید , انہیں اپنی محبوب لیڈر بی بی شہید کی " شہادت " کا شکر گذار ہونا چاہیے کہ وہ شہادت ہی " ان کے زرادری " کی صدارت , ایوان صدر کی خلوتوں تک رسائی اور مابعد اس دیومالائی حسن پر برسنے والی انگنت نوازشات کا سبب بنی ۔ 
تمام صہیونی سیاسی جماعتیں اسرائیل کو یہودی مملکت بنانے اور فلسطینیوں کے بنیادی انسانی حقوق دبائے رکھنے پر یقین رکھتی اور اسی فلسفے پرعمل پیرا ہیں ۔ 
بہر حال ایک لمبی رکاوٹ میں ( کیونکہ وزیر اعظم ڈیجیٹل انڈیا کو پسند کرتے ہیں ) یہ اچھی چیز ثابت ہو سکتی ہے ۔ 
سید منور حسن نے کہا کہ جمعیت علماء پاکستان نے ہمیشہ مثبت رویہ رکھا ہے ہم ان کے اس حسن عمل کے معترف بھی ہیں اور ان کے شکر گزار بھی ہیں انہوں نے جماعت اسلامی کے خلاف بعض اخبارا ت میں چھپنے والی خبروں کی شکایت کی جس پر صاحبزادہ زبیر نے کہا کہ بعض اسلام دشمن طاقتیں نہیں چاہتیں کہ یہ اتحاد بحال ہو اس لئے بعض اخبارات میں ایسے بیانات دئیے جاتے ہیں ۔ 
مقررین نے آزاد میڈیا کیلئے صحافیوں کی قربانیاں اور خدمات بھی گنوائیں اور بتایا کہ نئے دور میں میڈیا کو نئے طریقے سے قابو میں رکھنے کی کوشش کی جاتی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ضلعی حکومت کی نااہلی اور غفلت کی وجہ سے شہر کے مختلف علاقے گڑھی شاہو , شمالی لاہور , اچھرہ , سمن آباد , ملتان روڈ کی آبادیاں اور دیگر علاقوں میں بارش کے بعد کئی کئی دنوں تک اس علاقے کے گلی اور محلے ندی نالوں اور تالابوں کا منظر پیش کر رہے ہوتے ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
بہرحال اللہ تعالی ہمارے پیارے وطن پاکستان کی حفاظت فرمائے اور اسکے ہرقسم کے اندرونی و بیرونی فتنوں سے محفوظ فرما کر تاقیامت سلامت رکھے ۔ 
تحریر ۔ 
۔ اور بھی ایک دو جگہوں پہ تصحیح کی درخواست کرنی ہے ۔ 
دشمن کے مخبر اور جاسوس ہماری صفوں میں گھس سکتے ہیں ۔ 
اسی طرح مملکت کے قوانین کا بھی احترام کیجئے ۔ 
ایک مسل جو میں آئی ٹیونز میں درآمد کرنا چاہیں گے فی میں ہوں ۔ میں Mac OS استعمال کریں ۔ کیسے میں یہ ایک نقصان وضع میں کہ آئی ٹیونز کی حمایت کرتا ہے ( ویو ) میں بدل سکتا ہے ؟ ایسا کرنے کے لئے کوئی اپلی کیشن ہے ؟ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
اس کانفرنس میں بین الاقوامی شہرت یافتہ سائنس داں ماہر جمادات پروفیسر الفرید کروز نے بھی شرکت کی تھی ۔ 
آبے کو کچھ محنت سے متعلق تجاویز کو چھوڑنا پڑا یا انہیں مشکلات کا سامنا رہا , مثلاً مجوزہ خصوصی اقتصادی زونز کو کارکنوں کو نکالنے سے متعلق جاپان کے سخت قوانین سے مستثنیٰ قرار دینا , اور کارکنوں کا ایک درمیانی زمرہ تشکیل دینا , جنہیں ریگولر کارکنوں کے طور پر سمجھا جائے تاہم صرف مخصوص ملازمتوں کے لیے – جنہیں آجر ختم کر سکیں ۔ 
جب اسکا بندا , اسے اپنا درد بتاتا ہے اور پھر اس درد کو دور کرنے کی فریاد کرتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ جب بندا ایسا کرتا ہے تو اللہ سوہنے کی رحمت موج مارتی ہے اور بندے کی کشتی پار لگ جاتی ہے ۔ ۔ ۔ 
اگر ہم اُن جُر موں کو جنکی رپو رٹ تھانوں میں درج نہیں ہو تی انکو اس میں شامل کریں تو میرے خیال میں تمام جرائم کی تعداد 90 لاکھ کے قریب ہو گی ۔ 
یاد رہے 1949 کے عوامی انقلاب کے بعد چین کو اقوام متحدہ کی ممبرشپ دینے کی بجائے اک پٹھو جلا وطن حکومت کو چین کی نمائندگی دی ہوئی تھی ۔ 
انقرہ ۔ ترکی میں صدارتی نظام نافذ کرنے کیلئے عوامی ریفرنڈم آج ہورہا ہے ۔ 
1636 ءمیں معرض وجود میں آنے والی یہ یونیورسٹی اس وقت دنیا میں بزنس ایڈمنسٹریشن کی قیادت کر رہی ہے ۔ 
چندماہ پہلے ملک کے مقتدر حلقوں میں یہ رائے بھی محسوس کی جاتی رہی ہے کہ وزیراعظم کوپانامالیکس کے الزامات صاف ہونے تک یاکسی انکوائری کے مکمل ہونے تک حکومت کے روزمرہ کے امورسے خودکودور رکھناچاہئے تاکہ یہ تاثرنہ ابھرے کہ تحقیقات پرکوئی اثراندازہورہاہے ۔ 
احادیث اور رجال کی کتابوں میں انہیں ایک موثق راویہ کے طور پر جانا گیا ہے [ 16 ] ۔ 
رشید اے رضوی نے بتایا کہ قوائد و ضوابط کے مطابق الیکشن کی تاریخ کے اعلان کے بعد بیوروکریسی میں ٹرانسفر اور پوسٹنگ نہیں کی جا سکتیں ۔ 
لیکن صعوبتِ سفر کے باعث یہ شخص بوجھل قدموں کے ساتھ بار گاہِ خلافت میں پہنچا ۔ 
پاکستان کی ناکام خارجہ پالیسی کی پانچ قسطیں مکمل ہوگئی ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ہر قسط میں پاکستان کی ایک نئی کہانیپاکستان کی ناکام خارجہ پالیسی ۔ ۔ ۔ 
اسلام ٹائمز : گذشتہ روز چند اسرائیلی فوجی کچھ گاڑیوں اور ٹینکوں کے ساتھ بین الاقوامی قوانین کی خلاف ورزی کرتے ہوئے جنوب لبنان میں گھس آئے ۔ 
سیمنار سے ایشین ہیومن رائیٹس کمیشن کے باصل فرنیڈو نے بھی خطاب کیا ۔ 
انہی دو ماہ کے دوران سٹر جناح اور رتن بائی ایک دوسرے کو پسند کرنے لگے ۔ 
جبکہ انہیں گمراہ کرنے والے پیشواکہیں گے کہ تم خود ہی ایمان لانے والے نہ تھے اور ہمارا تم پر کچھ زور اور دباؤ نہ تھا بلکہ تم خود سرکش لوگ تھے ۔ 
' ' خیر باتیں تو اور بھی ہیں اگر ہم لکھیں گے تو کئی صفحات بھی کم پڑھیں گے ۔ 
کاربوہائیڈریٹ : % 甆䘆꤀=0A ۔ 
' ' اِس قسم کے گرجا گھر میں کبھی بھی شمولیت اختیار مت کریں ۔ 
جب ایک کروڑ عوام انقلاب کے لیے سڑکوں پر نکلی تو لوٹ مار کی کمائی سے بنے تمہارے محلات کی اینٹ سے اینٹ بجا دے گی ۔ 
ذرائع کے مطابق ملاذاکراوران کے ہم خیال کمانڈرزمذاکرات کواس وقت تسلیم کریں گے جب انہیں عملی یقین دہانی کرائی جائے گی کہ امریکا , افغانستان سے مکمل طورپرانخلاء کرے گااوریہ کہ افغانستان کوموجودہ آئین منسوخ کیاجائے گا ۔ 
جمیل بھی اٹھا ۔ 
کتابیں وہ چشمہ ہائے آب حیات ہیں جو تشنگان علم و فن کی سیرابی اور قلب و نظر کی بے آب و گیاہ وادیوں کی شادابی کی ضامن ہیں ۔ 
 |    
جو صدر کو ڈکٹیٹر بننے سے روکے گا ۔ ۔ ۔ 
" میں جانتی ہوں ۔ ۔ ۔ 
کلرسیداں ( نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , محمدجاویدچشتی ) وزیر اعلی پنجاب میاں شہباز شریف کی خصوصی ہدایت محکمہ صحت پنجاب کی جانب سے ضلع راولپنڈی کی تمام تحصیلوں میں انسداد خسرہ سے متعلق خصوصی مہم 8 جولائی سے شروع ہو رہی ہے جو 17 جولائی تک جاری رہے گی ۔ 
یہ یہیں کھڑا دھوپ کو سزا دیتا رہے گا ۔ 
فوج , رضاکار فورس اور قبائلی نوجوانوں پر مشتمل مشترکہ فورس نے تین اطراف سے البوفراج کی جانب پیش قدمی شروع کی جس کے دوران داعش کے دہشت گردوں سے جھڑپیں ہوئیں ۔ 
ٹی ایم اے جھنگ ۔ 
بیگم نے پہلے تو ہمارے متعلق یہ سمجھا کہ ہم شایدمذاق کر رہے ہیں ۔ 
کچھ اپنے شوق کے پیچھے اپنے آپکو چھپا لیتے ہیں ایسے کہ بوجھو تو جانیں ۔ 
ماڈش سکول کے طلبہ وطالبات نے اپنے مخصوص انداز میں والدین کے دل جیت لئے سکول ہذا کا رزلٹ پھر گزشتہ سالوں کی طرح سو فیصد اور نمایاں رہا ۔ 
30 甆䘆꤀=0A اگست ( فکروخبر / محمدامین نواز ) ہزاروں کی تعداد میں آج مسلمانوں نے عیدگاہ محمدآباد بیدر میں نمازِ استسقاء مولانا مفتی محمد عبدالجلیل کی امامت میں ادا کی ۔ اس موقع پر جناب سید منصور احمد قادری انجینئر معتمد کُل ہند جمعی المشائخ شاخ بیدر نے اپنے پُر اثر خطاب میں کہا کہ قحط اور معصیت اور ہماری ہی نافرمانیوں کا سبب ہے ۔ ایسی حالت میں استغفار کی اشد ضرورت ہے ۔ 
1965 کی شکست میں لگے ہوئے زخم انڈیا آج تک چاٹ رہا ہے اور کبھی نہیں بھول سکے گا ۔ 
اخبار نے تحریر کیا ہے کہ یہ فیصلہ اس لحاظ سے بھی اہم ہے کہ قطر اس وقت سفارتی تعطل کا شکار ہے کیونکہ سعودی عرب نے اس پر ایران سے تعلقات رکھنے اور سنی انتہا پسند گروپوں کا ساتھ دینے کا الزام لگایا تھا جن سے قطر برابرانکار کرتا رہا ہے ۔ 
اسلامی جمہوریہ ایران کے وزیرخارجہ محمد جواد ظریف نے جرمنی میں منعقدہ پچاسویں مونیخ سیکورٹی اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے کہاکہ ایران اپنی پیشرفت سے پیچھے نہں ہٹےگا ۔ 
اس ویب سائٹ کے ساتھ وہ درجہ بندی ہیں واچ موسیقی ویڈیو آسانی سے میپلہی آپ کی پسندیدہ قسم کی موسیقی کے لئے تلاش کر رہا ہے , کے ساتھ ایک جدوجہد ہو جائے گا ۔ 
روٹی یا شیرمال وغیرہ پکانے کی بھٹی جو بڑے مٹکے سے ملتی جلتی لوہے یا مٹی کی بنی ہوئی ہوتی ہے اسے زمین میں گاڑ دیا جاتا ہے اس میں آگ جلتی ہے گرم ہو جانے پر اس کے اوپر کے حصے میں روٹی لگائی جاتی ہے اور پک جانے پر نکال لی جاتی ہے , تندور ۔ 
قائداعظم کے پاکستان میں ماڈل ٹاؤن اور سانحہ بلدیہ جیسے سانحات کی کوئی گنجائش نہیں ۔ 
کارگل کا بلنڈر سلیمانی ٹوپیوں والی مخلوق سے سرزد ہوا تھا ۔ ۔ ۔ 
ان تمام شریعتوں یا اکثر کے راستے توحیدی ہیں اور اگلے جہاں کا اعتقاد ان میں آشکار ہے ۔ 
اس کا نام تھانگ ملیان ڑْو بتایا گیا ہے ۔ 
کراچی : رینجرز نے انسداد دہشت گردی عدالت میں ڈاکٹر عاصم حسین کی صحت سے متعلق رپورٹ جمع کرادی جس میں کہا گیا ہے کہ ڈاکٹرعاصم صحت مند ہیں اور انہیں اسپتال میں داخل کرانے کی ضرورت نہیں ۔ 
افغان صدر نے کہا کہ امرکہ اور کچہ دوسرے ممالک طالبان سے مذاکرات کر رہے ہں ۔ افغان صدر ک جانب سے امرکہ اور طالبان کےدرمان پس پردہ مذاکرات کاراز فاش کرنے کے کچہ ہ در بعد کابل مں پولس اسٹشن پر اک خودکش دھماکہ ہوا جس مں کم سے کم نو افراد مارے گئے ۔ 
سوال نمبر : ' ' قطب ' ' کے بعد ' ' صدیق ' ' تک مناصب کی ترتیب فضیلت کے اعتبار سے ہے لیکن ابدال کے بعد مکتومان تک سات مناصب کا تذکرہ ہے گویا یہ فضیلت میں ابدال سے اوپر ہوں ۔ 
وہ جو آپ کو مسیح کے پاس آنے کے لیے ہمت بندھاتے ہیں خُدا کے فرشتے ہیں , خُدا کے پیغام لانے والے ہیں ۔ 
جمعہ کے روز اسلام آباد میں ایک اجلاس کی صدارت کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ سرکاری اور نجی شراکت داری سے وسائل کا مربوط استعمال ہوگا جو بہتر پاکستان کی جانب بڑا قدم ہے ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ کمال خان کی گمشدگی دوسروں کی طرح ان کے لئے بھی ایک معمہ ہے اور وہ امید کرتی ہیں کہ وہ کہیں نہ کہیں زندہ اور خوش ہوں گے ۔ 
فَلْیَسْتَجِیْبُوْ ا لِی ۔ پڑھوا گر اپنی منوانی ہے تو اس کی مانو , اس کی تفسیر حضرت ابراہیم علیہ السلام کی زندگی پاک کہ رب نے انہیں بہت سخت احکام دئیے ۔ اپنے آپ کو نمرود کی آگ میں ڈالو ۔ اپنے بال بچوں کو بے آب و گیاہ میدان میں چھوڑ آؤ ۔ اپنے اکلوتے بیٹے کو ذبح کرو وغیرہ ۔ حضرت خلیل اللہ نے ان احکام کی وجہ بھی نہ پوچھی ۔ بے دھڑک سب کام کر گزرے ۔ اب اپنی باری بھی آئی عرض کیا کہ اے مولا ! 
کیریئر کے بغیر اسٹینڈ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ تحریر صفی الدین اعوان 
حقیقت یہ ہے کہ یہود اس خوشی کے موقع پر روزہ ایک اضافی نیک عمل کے طور پر رکھتے تھے اور وہ یہ دن بہ طور عید مناتے تھے ۔ 
جن میں صرف خواتین مبلغات ہی تبلیغ کا فریضہ انجام دیتی ہیں ۔ 
یہ کس نے لکھا ہے ۔ 
یوم یکجہتی کشمیر ہر سال 甆䘆꤀=0A فروری کو منایا جاتا ہے جس کا مقصد بھارتی قبضے میں مقبوضہ کشمیرکے کشمیریوں کے ساتھ یکجہتی , ہمدردی اور انہیں یہ باور کرانا ہے کہ وہ اپنے مقاصد کے حصول میں تنہا نہیں ہیں ۔ 
Kniteنے اس خطے کے بارے میں Where three empires meet ( جہاں تین مملکتوں کی سرحدیں ملتی ہیں ) کے نام سے کتاب تحریر کرکے اس خطے کی اہمیت کو عالمی سطح پر اُجاگر کیا ہے ۔ 
ہماری طاقت ہمارے اتحاد میں پوشیدہ ہے دشمن ہمارے اتحاد کو پارہ پارہ کرنے کے عزائم رکھتا ہے ہمیں اس کے عزائم کو مل کر ناکام بنانا ہوگا ۔ 
ہاہاہا ۔ ۔ ۔ 
نریندر مودی پوری طرح سے حالات کی دین ہیں ۔ 
اس حوالے سے پاکستان اوردیگرممالک میں مقیم پاکستانیوں سے رابطے کرکے انہیں اس بات پرقائل کرناہے کہ وہ اسرائیل سے تعلقات کی حمایت کریں ۔ 
دراصل ہر انسان کا ایک نمبر ہوتا ہے , اگر وہ اسے پہنچان لے تو پھر کامیابی اس کے قدم چومتی ہے , بات یہ تھی کہ اس کا ایک کلاس فیلو سہیل اس کی طرح ذہین اور محنتی تھا ۔ 
چیئرمین اہل حدیث اتحاد کونسل قاری محمد حنیف بھٹی نے کہا کہ 95 فی صد پاکستانی عوام نظریہ پاکستان اور اسلام کو چاہتے ہیں لیکن حکمران اسلامی قوانین کامذاق اڑاتے ہیں ۔ اللہ کا قرآن اور محمد صل اللہ علہ وسلم کافرمان ہی پاکستان کا دستور ہے ۔ نظر یہ اسلام کے نفاذ سے پاکستان میں امن قائم ہوجائے گا ۔ 
جماعت غوثیہ کو منظم کرنے کیلئے جلد سندھ کا دورہ کرونگا اور جماعت غوثیہ کو جگاؤں گا ۔ 
ان روپیوں سے تیس سال تک ہندوستان میں بغیر ٹیکس کابجٹ پیش کیا جاسکتاہے , تمام ہندوستانیوں کو ساٹھ کروڑ ملازمتیں دی جاسکتی ہیں , کسی بھی گائوں سے دہلی تک لین روڈ بچھائی جاسکتی ہے , پانچ سو سے زیادہ عوامی اور رفاہی اداروں کو مدت درازتک مفت چلایا جاسکتاہے , ہر شہری کوساٹھ برس تک 2 ہزارروپے ماہانہ دیے جاسکتے ہیں ۔ 
اس لئے انہیں اپوزیشن کا درجہ نہیں دیا جا سکتا ۔ 
وہ اس وقت کا انتظار کرنے لگا کہ جب اگلے روز ظہر کے درس کے بعد اُس کی مولوی صاحب سے ملاقات ہونی تھی ۔ 
صیہونی حکومت نےغزہ کی جانب امداد لےکرجانےوالےقافلے کی روانگی کےبعد اعلان کیاہے کہ اگرضروری ہواتوغزہ کامحاصرہ توڑنےوالے بین الاقوامی بحری جہازوں پرحملہ کیاجائےگا ۔ 
آپ کی خصوصی محبت اور توجہ کے نتیجے میں 1909 میں کتابوں کی تعداد 6282 تک پہنچ چکی تھی ۔ 
پاکستان کےدفاعی کمیشن نےاس ملک کےاندرسےنیٹوکےسازوسامان کی منتقلی پرپابندی عائدکردی ہے ۔ 
یہ ایسے امور ہیں کہ جنہیں کبھی امام خود بنفس نفیس انجام دیتے ہیں اورکبھی اپنے اعوان وانصار کے ذریعے انجام دیتے ہیں جن موارد میں آپ خود وظیفہ انجام دیتے ہیں وہاں غالبا مخفی طورپرانجام دیتے ہیں اوراگرعیاں وظاہرہوتے ہیں تو ناشناس صورت میں انجام دیتے ہیں وہ شخص بعد میں متوجہ ہوتا ہے کہ اس کی مدد کرنے والے آپ امام تھے ۔ 
بادشاہوں نے تجارتی معاملے میں جو ہمارے بارے میں قصد کیا ہے اُس میں ظلم کررہے ہیں , حالانکہ ان کو قتل کرنا ہمارے اُوپر حرام نہیں ۔ 
کومی نے گذشتہ ہفتے کانگریس کے قائدین کو بتایا کہ تفتیش کاروں نے کلنٹن کی اِی میل کا پلندہ برآمد کیا ہے جس کا تجزیہ کیا جارہا ہے , تاکہ اس بات کا پتا لگایا جا سکے آیا اِن میں کوئی نئی معلومات تو نہیں کہ ' کلاسی فائیڈ ' نوعیت کی قومی سلامتی کی دستاویزات سے کیا سلوک کیا گیا ۔ 
حالات جب اس قدر سنگین ہوجائیں تو بلاتفریق مذہب و ملت تمام انصاف پسند تحریکوں کو متحد ہوکرنجیب احمد اور سیف اللہ پر ہونے والے مظالم کے خلاف آواز کو بلند کرنی چاہئے ۔ مودی حکومت اخلاق احمد کے معاملے میں پہلی بار سرکارمدافعت میں اس لئے آئی کہ اخلاق کیلئے صرف ملی سطح پر نہیں بلکہ قومی سطح پرتحریک چلائی گئی ۔ 
ابھی تک واضح نہیں کہ آیا عدالت کے فیصلے پر عمل ہوا ہے یا نہیں ۔ 
یہ دونوں اب مذاق میں کہتے ہیں کہ اگر مزید بچے ہوئے تو ان کی کوشش ہوگی کہ وہ بھی دسمبر میں ہی پیدا ہوں ۔ 
مولانا مفتی سید محمد سیف الدین حاکم حمیدی کامل نظامیہ و معاون ڈائریکٹر آئی ہرک نے ایک آیت جلیلہ کا تفسیری مطالعاتی مواد پیش کیا ۔ 
باقی بچ جانے والے لوگ ایٹم بم سے نکلنے والی تابکار شعاعوں کے شکار ہوئے اور مختلف لاعلاج قسم کے امراض میں مبتلا ہوئے ۔ 
اگر ان عزائم کو بھانپ کر بھی امریکہ اور علاقائی و عالمی سلامتی کو لاحق خطرہ محسوس کرنیوالے دیگر ممالک بھارت ہی کیساتھ ایٹمی دفاعی تعاون کے معاہدے اور جدید ایٹمی اسلحہ کی فراہمی میں اسکی سرپرستی کررہے ہیں تو اسکے جنگی جنون میں اضافہ کرکے وہ اسکے ہاتھوں امن و سلامتی کیلئے خطرات خود ہی بڑھا رہے ہیں ۔ 
انہوں نے خبردارکیاتھاکہ ترکی دنیا کے خونخوار دہشتگردوں کے ایک محٖفوظ گڑھ میں تبدیل ہورہا ہے اوران اسلام دشمن عناصر کو انقرہ کی طرف سے مالی , سیاسی اوراسلحہ جاتی حمایت حاصل ہے ۔ 
اقبال تربت کے قریب فرش پر بیٹھ گئے اور راقم کوبھی پاس بٹھا لیا ۔ 
سکنّیا سمردھی یوجنا کے تحت کھلنے والے کھاتوں کو ٹیکس سے چھوٹ ملے گی ۔ 
ذرائع کے مطابق العریفی کو مصر کی عبوری حکومت مخال بیان دینے کی بنا پر گرفتار کیا گیا ہے ۔ 
اُن کے صدیوں کے باہمی اختلافات ختم ہو رہے ہیں اور وہ اپنے انفرادی مفادات پر اپنے قومی مفادات کوترجیح دیتے ہوئے عالم اسلام کے گردگھیرا تنگ کررہے ہیں ۔ 
پھر صرف پڑھ لینے کا عمل تو شاید بہت آسان ہو ؛ مگر پڑھ کر عبرت حاصل کرنا اس سے کئی گنا زیادہ مشکل ہے ۔ اگر پیش آمدہ واقعات اور امم سابقہ کے حالات میں سبق نہ ہوتا تو قرآن کا تقریباً ایک چوتھائی حصہ ہمیں گزری قوموں کے احوال نہ سناتا ۔ 
لیکن , ان کی سیاسی اور شہری سطح پر نمائندگی بلکل نہیں ہے ۔ 
اورہ کفار برابر تم لوگوں سے جنگ کرتے رھں گے , ہاں تک کہ ان کے امکان مں ھو تو وہ تم کوتمھارے دن سے پلٹادں ۔ 
پھر خالی بِن خود اٹھا کر گھر لے جاتا ہے ۔ 
لیکن افغان خواتین کی فلاح و بہبود کے لیے سرگرم تنظیم ' ویمن فار چینج ' سے منسلک رضاکار آرزو امید کاکہنا ہے کہ ان حالات کے باوجود افغان لڑکیوں کا اسکول جانا انتہائی ضروری ہے ۔ 
امریکی اہل کاروں کا کہنا ہے کہ اُن کا مقدمہ فوجی ٹربیونل میں نہیں بلکہ ایک سویلن عدالت میں چلایا جائے گا , اور اُنھیں اپنے دفاع کے لیے وکیل کی سہولت فراہم کی جائے گی ۔ 
اور پاکستان ۔ ۔ ۔ 
خوف کی یہی کپکپی سعودی بادشاہت پر بھی طاری ہے اسی وجہ سے اپنے پڑوسی ممالک میں جمہوریت کا گلا گھونٹنے اور جمہوریت نواز طاقتوں کو دوولت سے خریدنے اور طاقت سے کچلنے میں سرگرمِ عمل ہے ۔ 
پھر نرمل جی کو حلق کاکینسر ہو گیا , اچانک بالکل اچانک ۔ 
ملا جیون صاحب نو ر الانوار فرماتے ہیں : ۔ 
کچھ عرصے کے بعد ڈپٹی صاحب نے مختلف لوگوں کے ذریعے سے نعیم پر دباؤ ڈالنے اور اس کو روپے پیسے سے لالچ دینے کی کوشش کی مگر ناکام رہے ۔ 
Click translation to show / hide Commentary ( اِس کا نتیجہ یہ ہے کہ ) ہم نے منکروں کے لیے زنجیریں , طوق اور دہکتی ہوئی آگ تیار کر رکھی ہے ۔ 
خود وجود باری تعالی میں ایک دھندلا سا یقین عادتاً پڑ گیا تھا ۔ 
ہمارے ہاں اسی لیے جمہوریت کا مزاج جاگیردارانہ ہے کہ سماج کی ثقافت جاگیردارانہ ہیں ۔ جمہوری سماج اور جاگیردارانہ سماج میں یہی فرق ہوتا ہے ۔ 
س ۔ 
اگر ہم اس طریقہ کار کو تسلیم کر لیں تو اس کا منطقی نتیجہ یہ نکلے گا کہ ٹراٹسکی نے ذاتیات پر اتر کر سٹالن کی سوانح عمری لکھی تاکہ اس شخص سے انتقام لے سکے جس نے اس کو دیوار سے لگایا تھا ۔ 
اوراس کے علاوہ بہت سے ایسے احکام ہیں جن کوقرآن مجید اجمالا بیان کرتا ہے اس کی تفصیل بیان نہیں کرتا , جسے نبی صلی اللہ علیہ وسلم نے احادیث میں بیان فرمایا ہے ۔ 
نظم و ربط بہت ضروری ہے ۔ 
تحریک طالبان پاکستان نے خود کو حملے سے علیحدہ کرلیا پاکستانی طالبان تبلیغی مرکز پر ہونے والے حملے سے خود کو دور رکھتے ہوئے حملے کی مذمت کی ہے ۔ 
ان پانچ سالوں میں پیپلزپارٹی کی حکومت میں سوائے الزامات کے کوئی نیک کام ان کے حصے میں نہیں آیا , جس کا نتیجہ یہ نکلا کہ میں پیپلزپارٹی کی حکومت کو مسترد کر دیا گیا ۔ 
انگلینڈ میں مقیم یہودی کمیونٹی کے سربراہ لارڈ اتھس چائلڈ نے اس صحافی کی بھرپور مالی اعانت کی , جس کے باعث ہرزل 1897 ! میں سوئزرلینڈ میں صہیونیوں کی کانفرنس منعقد کرنے میں کامیاب ہوگیا ۔ 
( اعراب کی غلطی کی معذرت اگر کسی کو غلطی دکھائی دے تو براہِ مہربانی از خود درست کر لیں ) وَمَا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان کو خبر نہیں کہ جو چیز مغربی قومیت کے لئے آبِ حیات ہے , وہی چیز اسلامی قومیت کیلئے زہر ہے جس طرح خدا نے ایک سینے میں دو قلب نہیں رکھے , اسی طرح ایک قلب میں دو قومیّتوں کے متضاد اور متصادم جذبات کو جمع کرنے کی گنجائش بھی نہیں رکھی ہے ۔ 
اور مومن کے لئے نجاست سے بچنا ضروری ہے ۔ 
تو علماے کرام کی مجلس میں انسان کے کردار وعمل میں تبدیلی او راُن سے محبت نجات کا باعث بن سکتی ہے ۔ 
محدث بزرگ کا مزار مصر میں مرجع خلائق ہے ۔ 
میں ان کی پوجا کرنا چاہتی ہوں تو آپ منع کیوں کر رہے ہیں ؟ ' ' کملا دیوی بحث کو طوالت دے رہی تھی اور امام بخش اس بچی سے زیادہ گفتگو نہیں کرنا چاہتا تھا ۔ 
اطلاعات کے مطابق برطانیہ میں فلسطین کلب کے زیراہتمام لندن میں بدھ کو وزیراعظم ہاؤس کے سامنے احتجاجی مظاہرہ کیا جائیگا ۔ اسی روز اسرائیلی وزیراعظم بنجمن نیتن یاھو اپنے دورہ برطانیہ کے دوران اپنے برطانوی ہم منصب ڈیوڈ کیمرون سے ملاقات کرینگے ۔ 
اگر انسان مختلف فکری رجحانات سے آگاہ ہے تو تمام چیزوں کے سلسلے میں صحیح نتیجہ اخذ کرتا ہے کہ یہ کیا چیز ہے ؟ یہ واقعہ کیونکر رونما ہوا ؟ اس کا تجزیہ کبھی غلط نہیں ہوتا ۔ 
نفع خاص ۔ مخرج بلغم , اسہال بلغمی میں نا فع اور ادرار کے لئے بھی مفید ہے ۔ 
لگتا ہے اس نے ایک سو تیس سال بعد کرہ ارض پر موجود ریاست پاکستان کے ٹیچرز کے لیئے کہے تھے ۔ ۔ ۔ ۔ 
دلچسپ بات یہ ہے کہ اس مضمون میں خالد احمد نے دو صوبے تفصیل سے ڈسکس کئے ۔ 
IOS 9 آلہ ڈیٹا کی وصولی ایک کوشش کرنے کے لیے نیچے کے مفت ٹرائل ورژن ڈاؤن لوڈ کریں ۔ 
اس کے امریکہ بھر میں 700 سٹور ہیں ۔ 
) حضرت عمر رضی اللہ تعالیٰ عنہ کہتے ہیں میں نے ہشام کو نماز میں ہی ( جھپٹ کر ) روک لینے پر تیار ہوگیا ۔ - 
ملتان پولیس کا کلر سیداں کے نواحی علاقہ کنوہا میں چھاپہ , اشتہاری ملزم گرفتار کر کے ہمراہ لے گئی ۔ 
مودی ڈیوک یونیورسٹی میں پڑھتے تھے ۔ 
پھر کسی شخص میں بشریت اور الویت کے دونوں صفات کیسے جمع ہوسکتے ہیں ۔ 
" رپورٹ کے مطابق روایتی طور پر یہ کریم Arabica beansسے بنائی جاتی ہے تاہم جیس اور بری اس میں Robusta beansکو استعمال کرتی ہیں جو بہت تیز کافی ہوتی ہے ۔ 
یہاں مسلم ناموں کے کافی چھپڑ ہوٹل تھے ہم ایک ہوٹل میں گھسے تو یوں لگا کہ ایمپریس مارکیٹ کراچی سے ملحق کسی چائے کا ہوٹل ہو ۔ 
اس رٹ میں چیف آف آرمی سٹاف , وفاقی سیکرٹری داخلہ , چیف سیکریٹری خیبر پختونخوا , سیکرٹری دفاع , ڈی جی آئی ایس آئی اور سیکریٹری قانون و انصاف کو فریق بنایا گیا ہے ۔ 
خیال تھا کہ مودی مذکرات کی طرف پیش رفت کرے گا اور دونوں ملکوں کے درمیان کشیدگی ختم ہو گی ۔ 
سبھی ریکارڈ ڈیجیٹلائزڈہوں گے اور کسی بھی مذہب سے اس ایپ کا کوئی لینا دینا نہیں ہے ۔ 
اقتصادی راہداری اور گوادر پورٹ کی بدولت کسی بھی بیرونی حملے کی صورت چین اپنے اہم اقتصادی راستے کا دفاع کرنے پر مجبور ہو گا ۔ 
میں نے اپنا ادب اسی پروپیگنڈے کو بنیاد بنا کر لکھنا شروع کیا ۔ 
ایک برس کے بعد انہوں نے سیاسی تجزیہ کاروں اور اپوزیشن کو اپنی اور اپنے بچوں کی سیاسی اخلاقیات پر سوال کرنے کی اجازت دی ۔ 
ماہر طاہر نے اس ملاقات میں فلسطین کی حمایت پر مبنی اسلامی جمہوریہ ایران کے موقف کو سراہا ۔ 
ابھی آپ کم سن ہیں جلد ہی بڑے ہو جائیں گے اس لئے علم کے حاصل کرنے میں سہل انگاری سے کام نہ لیجیے ۔ 
تو لایا تبسم کے روشن سویرے اے پطرس بہت خوب ہیں کام تیرے پطرس بخاری پیدائشی دل کے مریض تھے , عمر بڑھنے کے ساتھ ساتھ بیماری بڑھی , پھر وقت آیا کہ دل کے دورے بار بار پڑنے لگے ۔ وہ اکثر بے ہوش ہوجاتے ۔ کمزوری بڑھتی گئی , مگر دفتر جانا نہ چھوڑا ۔ 
اس فلم میں میرے گھر ایک لڑکا پیدا ہوتا ہے , اس کے کان میں اذان " دی " جاتی ہے ۔ 
سرکار الٹا سوچتی ہے ۔ 
واضح رہے کہ بلاول بھٹو پارٹی میں اپنی مرضی کی ٹیم نہ ہونے کی وجہ سے غیر فعال تھے لیکن اب ان کو اپنی ٹیم بنانے کا کہا گیا ہے ۔ معلوم ہوا ہے کہ بلاول بھٹو صوبائی صدور تبدیل کرنے سے پہلے متبادل قیادت سے ملاقاتیں کرینگے ۔ 
اس سروے میں پریانکا چوپڑا کو خوبصورت ترین لبوں کی مالک جبکہ کرینہ کپور کو بہترین بال , جلد اور گلیمرس قرار دیا گیا ۔ 
اس لئے علاج شروع کرنے سے پہلے بیماری کی اصل علت یا سبب کو جان لینا نہایت ضروری ہے ۔ 
سائنس دانوں کا کہنا ہے کہ انھوں نے اینٹی بائیوٹک ادویات کی نئی قسم دریافت کر لی جو پہلے سے موجود دواؤں سے ایک ہزار گنا زیادہ طاقتور ہے ۔ 
اب حوصلہ افزائی حاصل کرنے کے لئے ہماری شادی میموری کتاب خیالات ملاحظہ کریں ۔ ان کے خیالات اسے اپنے البم اپنے طرز موزوں میموری کی شادی کرنے کے لیے آسان کریں گے ۔ 
ماں سب کچھ بھول سکتی ہے لیکن اپنے بچے کو نہیں بھول سکتی لیکن اس دن کی ہولناکی کا عالم یہ ہوگا کہ ماں اپنے بچے کو بھی بھول جائے گی ۔ 
میں نے ذکر کیا ہے کہ بعض اوقات آپ سے پس منظر موسیقی کے خاتمے کے لیے بھیک موسیقی چلائیں یا یہ کثیر سلائیڈیں بھر میں کھیلنے کے لیے پڑسکتی ہے ۔ اس صورت میں آپ اس کے اثرات مرتب کرنے کی ضرورت ہے ۔ 
۔ بلا ۔ ۔ ۔ بلا ۔ 
خیبر پختونخوا میں ایک سو چوراسی اور فاٹا میں چھبیس افراد لقمہ اجل بن گئے ۔ پنجاب میں چھ , گلگت میں چھ اور آزاد کشمیر میں ایک شخص جاں بحق ہوگیا ۔ 
میں توقع کرتا ہوں کہ حکومت اس معاملے پر فوری توجہ دے گی کیونکہ امن و امان کی بہتر ہوتی ہوئی صورتحال کے بعد دنیا بھر سے سیاحوں کی بڑی پیمانے پر آمد متوقع ہے اس لئے ضروری ہے کہ وطن عزیز کے سیاحتی مقامات پر سہولیات میں مرحلہ وار اضافہ کیا جائے ۔ 
وہ کہتے ہیں کہ بھلا عشق اور مشک کب چھپتے ہیں ۔ 
ا ن کا کہنا تھا کہ جو لوگ عدالتوں میں نہیں آ تے تھے وہ بھی ان مقدمات میں عدالت آ رہے ہیں , مقدمات کو جلد منطقی انجام تک پہنچائیں گے ۔ رہنما روف صدیقی نے کہا کہ ہم پر چلائے جانے والے الزامات مضحکہ خیز ہیں , ہم عدالتوں سے مراعات نہیں انصاف چاہتے ہیں ۔ 
ڈاکٹرز نے بتایا کہ بابا کی دونوں ٹانگیں فریکچر ہیں , دائیں ٹانگ میں ٹخنہ پر اور بائیں ٹانگ میں ران پر , ان کا کہنا تھا کہ ابھی معمولی پٹی کر دی ہے , دو یا تین دن بعد باقاعدہ آپریشن کریں گے , سرکاری اسپتال ( لیڈی ریڈنگ پشاور ) کی انتظامیہ نے تمام زخمیوں کیساتھ غیر مناسب سلوک کیا ۔ 
یو این این کو ذرائع سے معلوم ہوا ہے کہ پارٹی نے کانگریس کے ساتھ مل کر انتخابات لڑنے پر بھی کوئی فیصلہ نہیں لیا ہے ۔ 
وہ مصر رہی ۔ 
اس کی اس مہم کا کچھ نہ کچھ اثر مسلم سماج بھی برضا و رغبت غیر شعوری طور سے قبول کررہاہے اور اسی رنگ میں رنگتا جاتا ہے ۔ 
اس کے علاوہ قانون نافذ کرنیوالے ادارے , تعلیمی ادارے , ہسپتال , امام بارگاہیں , مزارات , اقلیتوں کے مذہبی مقامات شامل ہیں , لہٰذا تمام صوبائی حکومتوں کو چاہئے کہ سکیورٹی کو فول پروف بنایا جائے اور غیر ملکیوں کی غیر ضروری سرگرمیوں کو محدود کیا جائے ۔ 
وزارت داخلہ پہلے ہی واضح کر چکی ہے کہ اس کا فیڈرل جوڈیشل اکیڈمی کی سکیورٹی سے کوئی تعلق نہیں ہے ۔ 
ایف آئی اے کی کوشش ہے کہ وہ برطانیہ سے اجازت لیکر ایف آئی اے ٹیم انگلینڈ میں ہی سرفراز مرچنٹ کا بیان ریکارڈ کرے ۔ 
امریکی فضائی حملوں اور کرد ملیشیا کی زمینی مزاحمت کے باعث داعش جنگجوؤں کا یہ حملہ ناکام بنادیا گیا ۔ 
کیا آپ دیکھ رہے ہیں کہ مستقبل میں ایسی کوئی کوشش کامیاب ہو گی ۔ 
حضرت حکیم الامت کی عبارت میں نہ تو آپ علیہ السلام کے علم مبارک کو جانوروں کے ساتھ تشبیہ دی گئی ہے اور نہ ہی ان کے برابر کیا گیا ہے ۔ 
یونیورسٹی آف وسکانس کے ماہرین کے مطابق گریپ فروٹ چھوٹی پھتریوں کو گھلانے میں نہایت اہم کردار ادا کرتا ہے ۔ 
سرکار کے زیر انتظام تمام پرائمری سکولوں میں بدیشی زبان ' انگریزی ' کو لازمی کر دیا گیا ہے ۔ 
پہاڑ چلائے جائیں گے اور جہنم سرکشوں کا ٹھکانا ہو گا جہاں ان کیلئے کوئی ٹھنڈک یا پینے کا پانی نہیں ہو گا مگر کھولتا ہوا پانی ملے گا اور پیپ ۔ 
کچھ دنوں مولانا محمد علی کی رفاقت بھی انہیں حاصل رہی , وہ ملازمت کی تلاش میں حیدرآباد آئے اور محکم آبکاری میں انہیں نوکری مل گئی ۔ 
یہ تین ذرائع دراصل خدا کے عطا کردہ تین جسمانی اعضاء ھاتھ , پیر اور جبڑہ یا منہ ہیں ۔ 
آئیے کھڑے ہوں اور گیتوں کے ورق میں سے حمد و ثنا کا آخری گیت گائیں ۔ 
اس کے علاوہ انٹیلی جنس کے تبادلے کے نظام کو مزید بہتر بنانے اور سکیورٹی فورسز کی صلاحیت بڑھانے کا بھی پاکستان معاملہ اٹھائے گا ۔ 
عرفان شہزاد کو کئی قازخ طلبہ کی طرف سے پاکستان سے متعلق بعض موضوعات پر لکھے گئے تحقیقی مقالہ جات کو دیکھنے کا موقع بھی ملا ۔ 
فوج کی جانب سے پھینکے گئے اشتہارات میں شہریوں کو محفوظ راستوں کے بارے میں بھی بتایا گیا تھا ۔ 
لنگایت کے بعد کرناٹک میں ذات پر مبنی دوسرا سب سے بڑا فرقہ ہے ووکا لیگا ۔ 
جو کمیونسٹ ہنگری سے یہاں آئے تھے ۔ 
والد صاحب نے بے صبری سے کہا ' ' اور ۔ ۔ ۔ اور ' ' ۔ 
انہوں نے کہا کہ ایک خوشحال جمہوری پاکستان نہ صرف امریکہ کے مفاد میں ہے بلکہ یہ آزادی کے لیے ایک قوت اور عرب ممالک کے لیے اعتدال پسندی کی ایک مثال ثابت ہوگا ۔ 
نیوز نور : امریکی ڈیمو کریٹک ممکنہ صدارتی امیدوار نے ہیلری کلنٹن کو امریکی صدارتی دوڑ میں سب سے نا اہل امید وار قرار دیا ہے ۔ 
دوسری جانب متحدہ قومی جماعت ہونے کا دعویٰ کرتی ہے لیکن اپنی کارنر میٹنگز میں اس وقت سارا زور مہاجر قومیت کے پرچار پر لگایا جارہا ہے ( یہ بات ہم بہت عرصہ پہلے ہی کہہ چکے ہیں کہ اب ایم کیو ایم الیکشن مہم مہاجر کے نام پر چلائے گی ) ۔ لوگوں نے بھی بتایا اور خود ہمارے گھر کے قریب ایک کارنر میٹنگ میں بھی یہی باتیں دہرائی گئیں جو کہ ہم نے اپنے کانوں سے سنی ہیں ۔ 
ادھر نائب وزیر داخلہ نے کہا ہےکہ ان دہشتگردوں کے ساز وسامان سے یہ پتہ چلتا ہےکہ انہیں علاقائ ملکوں اور امریکہ کی انٹلجنس کی بھرپور حمایت حاصل تھی ۔ 
خارجہ پالیسی پر اوباما کا کہنا تھا کہ " اولین ترجیح امریکیوں کا تحفظ اور دہشت گردوں کا پیچھا کرنا ہے " ۔ 
ابھی کیا سنیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایک اور سوا ل کے جواب میں انہوں نے کہا کہ جس کمرے میں تصویریں ہو تو وہاں نماز پڑھنے میں کوئی ہرج نہیں البتہ تمام وقت اللہ کی بارگاہ میں ہونا چاہئیے ۔ 
آپ کو تاباں و درخشاں شریعت دے کر اللہ تعالیٰ نے بہت سے اہم مناصب بیک وقت مرحمت فرما دیئے تھے ۔ 
( سہرسہ ۔ 
انھوں نے لیڈی ڈیانا کی 20 ویں برسی پر پیش کی جانے والی آئی ٹی وی کی ایک دستاویزی فلم میں کہا ہے کہ وہ ' محل کی دیواروں کے باہر کی حقیقی دنیا کو خوب سمجھتی تھیں ۔ 
زرعی ماہرین کے مطابق 甆䘆꤀=0A مکسر فٹ میں 甆䘆꤀=0A من لکڑی ہوتی ہے جو گیلی حالت میں بھی فروخت کے قابل ہوتی ہے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) محمد بن سنان کہتے ہیں میں نے حضرت امام رضا ( علیہ السلام ) سے یہ فرماتے ہوئے سنا ۔ 
ادھر حماہ کے شمالی مضافاتی علاقوں میں شامی فوج نے سینتیس دہشت گردوں کو ہلاک کر دیا ۔ 
ہابیل مویشی پالنے کا کام کرتا تھا اور قابیل زراعت کرتا تھا ۔ 
وکیل نے کہا کہ اعجاز جاکھرانی کی ڈگری کبھی بھی تصدیق نہیں کرائی گئی ۔ 
08 اکتوبر ( فکروخبر / ذرائع ) بہار میں ضلع روہتاس کے مفصل تھانہ علاقے میں آج سڑک حادثے میں ایک شخص کی موت کے بعد مشتقل لوگوں نے دو ڈمپروں میں آگ لگا دی اور سڑک جام کردی ۔ 
اس موقع پر 20 یتیم بچوں میں عیدگفٹ اور عیدی تقسیم کی گئی ۔ 
سنائی غزنویوں کے آخری دور کے سب سے بڑے شاعر ہیں اور فارسی میں صوفیانہ شاعری کے بانی ہیں ۔ 
کیمپ میں بلاتفریق مذہب و مسلک فقط انسانیت کی بنیاد پر تمام مریضوں کے معائنے اور علاج کا بندوبست کیا گیا جس سے مکتب تشیع کے ساتھ ساتھ قومی قیادت اور قومی جماعت کے وسیع النظر رویے کا اظہار ہوا اور معاشرے میں اخوت اور احساس کے فروغ کو تقویت ملی ۔ 
للہ بتا کہ میں کس عالم میں ہوں ؟ اور یہ کیا دیکھ رہا ہوں ؟ زمرد ؛ ( مسکرا کے ) وہی دیکھ رہے ہو جو ایک دفعہ دیکھ چکے ہو ۔ 
اس واقعہ کو سات مہینے ہوگئے یاتن اوجھا نام کے کسی ورکر کو کم از کم ہم نے نہ حیدرآباد کی عدالت میں روتے ہوئے دیکھا اورنہ سپریم کورٹ میں اویسی صاحب سے معافی مانگتے ہوئے دیکھا ۔ 
( 1 ) یہی احساس آگے چل کر صلیبی جنگوں میں بدلا , اسلام اور عیسائیت کے مستقبل کے تعلقات کے تعین میں 11 ویں سے 13 ویں صدی میں ہونے والی صلیبی جنگوں نے بھی کلیدی کردار ادا کیا ۔ 
متحدہ اپوزیشن نے اس حوالے سے وزیراعظم نوازشریف سے پوچھنے کے لئے 7 سوالات ترتیب دیئے ہیں اور جواب نہ ملنے پر ایوان میں بھرپور احتجاج کا فیصلہ کیا ہے ۔ 
ابدی عذاب ان کے لیے بہرحال نہیں ہے ۔ 
سڑکوں اور گلیوں میں اب بھی بڑی تعداد میں میتیں اور زخمی پڑے ہوئے ہیں ۔ 
رسم و رواج ک ۔ 
قتل میں شامل اس کے دوست دھرمیندر کو بھی گرفتار کرلیا گیا ۔ 
عمران خان اور ڈاکٹر طاہرالقادری دونوں ہی اس وقت موجودہ حکومت کے لیے خطرہ ہیں ۔ حکومت کی طرف سے ڈاکٹر طاہرالقادری اور ان کی انقلابی جدوجہد کے ساتھ واضح طور پر متشدد سلوک اس فرق کی جانب اشارہ ہے کہ تحریکِ انقلاب حکومت ہی نہیں بلکہ پورے نظامِ سیاست کے لیے خطرہ ہے ۔ 
[ اور وہ عالم کہنے لگا کہ ] اب ہمیں کیا کرنا چاہیے ؟ میں نے کہا : ' ' تم نے ان کی باتوں پر یقین کرلیا ہے ؟ ' ' وہ کہنے لگا کہ ہم کیا کریں ؟ میں اسی وقت اٹھا اور میں نے جناب حکیم [ کے ٹیلی گراف ] کا جواب دے دیا ۔ 
تقریب سے پہلے وزیراعلیٰ نے پروگرام میں لگے مختلف اسٹال کا دورہ کیا اور آرگنائزر کے اقدامات کی تعریف کی ۔ 
ان دنوں اے این ۔ 32 کا استعمال جموں و کشمیر کے سیلاب متاثرین کو ریسکیو کرنے اور امدادی سامان پہنچانے میں کیا جا رہا تھا . 
تینوں لڑائیوں میں دو نوجوانوں کی موت ہوئی اور 50 سے زائد زخمی ہوئے ۔ 
روس کے شہر Krasnodar کے ریسٹورنٹ میں ملنے والے اس مہنگے برگر کو ماربل گوشت ' جسے سیب کے سرکے میں پورے دن کے لئے میرینیٹ کیا جاتا ہے ' , لال کیکڑے , 30 گرام کیویار , راکٹ سلاد , تل کے بیجوں سے بنا بن اور سونے کے ورق سے سجایا جاتا ہے ۔ 
آپ کی ویب سائٹ کے فتوی میں ایک سوال کے جواب میں ( ائمہ تقلید ) کہا ہے کہ ہم مسائل میں امام ابوحنیفہ رحم) اللہ علیہ کی تقلید کرتے ہیں اور عقائد میں امام ابو منصور ما تریدی اور ابو الحسن اشعری کی تقلید کرتے ہیں ۔ 
' ' جب کسی آدمی کے مشروب میں مکھی گر جائے تو وہ اسے ڈبو کر نکال دے کیونکہ اس کے ایک پر میں بیماری ہوتی ہے اور دوسرے میں شفاء ہوتی ہے ۔ 
" میرے [ [ خیال ] ] میں یہ ان کے لیے مبارک ہوا کہ انہوں نے خود ہی [ [ شاعری ] ] [ [ ترک ] ] کر دی ورنہ وہ اس [ [ چکر ] ] میں پڑ جاتے تو نہ جانے ان کا کیا حال ہوتا ۔ 
مسلمان عوام نے اسلام کے اُصولوں کے زیر سایہ زندگی گزارنے کا نعرہ بلند کیا ۔ 
اس کے لیے ایک وہیل چیئر تیار کی گئی ہے جس پر وہ بیٹھ بھی سکتی ہے ۔ 
سب مسلمانوں پر واجب و ضروری ہے کہ وہ اس منحوس طرز عمل کے مقابلے میں اٹھ کھڑے ہوں ۔ 
" پھر تو اپنی ماں سے عشق لڑا " نوجوان ہنس کر بولا ۔ 
عیاض بن عقبہ الفہری بھی ان تابعین میں سے ہیں جن کے بارے میں ابن حبیب نے لکھا ہے کہ وہ ان چار تابعین میں سے ہیں جنہوں نے اندلس کا محاصرہ کیا اور مالِ غنیمت میں کسی قسم کی خیانت نہیں کی ۔ 
تحریر : عالم خان عالم پاکستان میں بگڑتی ہوئے سیاسی حالات بیرون ممالک میں رہنے والوں کیلئے نہایت ہی تکلیف دہ ہوتے جا رہے ہیں ۔ ایک طرف حکومت کی بے حسی دوسری طرف عوام کی بے چینی انجام نقصان اور صرف نقصان ہی ہے ۔ 
اسی پروگرام کے آغاز میں اسلام میں تزکیہ نفس کی اہمیت پر روشنی ڈالی جارہی ہوگی اور سادہ زندگی گذارنے کا درس دیا جارہا ہوگا جبکہ ساتھ ساتھ لوگوں کے ذہنوں میں حرص اور لالچ کا بازاربھی گرم کیا جارہا ہوگا ۔ 
عورت نے سوچا کہ جوان نہ مجھے زمانے کے سامنے بیوی مانتا ہے , نہ خرچہ دیتا ہے , مزید براں تشدد کا نشانہ بھی بناتا ہے , اور جنسی تسکین مفت میں ۔ 
قطر کا شمار دنیا کے امیر ترین ممالک میں ھوتا ہے لیکن توانائی کی برآمد سے حاصل ھونے والی آمدنی میں بھاری کمی کے باعث اسے بھی بجٹ خسارے کا سامنا ہے , جس کا نتیجہ غیر ملکی ملازمین کی مشکلات میں مزید اضافےکی صورت میں سامنے آ سکتا ہے ۔ 
#کابر المتکلمن والباحثن , کلام وجدل میں بے نظیر , اخبار وآثار پر مطلع , واسع ال#طلاع , دائم المطالعہ , ...تھے ۔ 
واضح رہے کہ یہ ہندستان کا اپنا علاقائی نیویگیشن سسٹم ہوگا ۔ 
آپ کیلئے تو یہ معمولی بات ہے وہ ۔ ۔ فائل کا مطالعہ کرتا کرتا ایسے رک گیا جیسے کھلونا چاپی ختم ہونے پر رکتاہے سوال کو نظر انداز کرتے ہوئے حیرت سے الٹا سوال داغ ڈالا ۔ ۔ ۔ 
فتح کے رہ نما کا کہنا ہے کہ قبلہ اول کے پہرے داروں کی تقرری کا حق اردن سے سلب کرنا مسجد کی سرپرستی اور نگرانی سے محروم کرنے کی کوشش ہے ۔ 
اسلام کے ان عظیم سپہ سالاروں نے اپنی منزل کا تعین کرتے ہوئے جب بھی قدم بڑھائے تو رفعت و عظمت کے پھول ان کے استقبال کے لیے بکھرتے چلے گئے ۔ 
لیکن سوائے چند درجن مہاجرین 1989 کے , کوئی بھی بھارت مخالف مظاہروں میں شامل نہیں ہوتا ۔ 
اور درمیان والے کارٹون جیسے آفات و بلیات سے محفوظ و مامون رکھے ۔ 
یہ کمیٹیاں سکولوں کے انتظام واقدام کے ساتھ ساتھ ہوم سکول کے مقاصد کے حصول کے لئے بہترین طریقے سے کام کر رہی ہیں ۔ مظفر گڑھ میں محکمہ تعلیم اور لاہور میں ڈائریکٹوریٹ آف بیسک ایجوکیشن اینڈ کیمونٹی سکولزہوم سکول ایجوکیشن پراجیکٹ کی باقاعدہ اور آزادانہ مانیٹرنگ کر رہے ہیں ۔ 
 |    
ہمارے ہاں لڑکی شادی سے پہلے تک تو اپنا بڑا خیال رکھتی ہے لیکن شادی کے فوراً بعد اس کی خود سے بے پروائی شروع ہو جاتی ہے ۔ 
اس کا قصہ کچھ یوں ہے ۔ 
مدرسہ آی اللہ خامنہ ای و تحریک حسینی 3 ۔ 
وینکوور اور وکٹوریہ کے ساتھ ساتھ دیگر شہروں میں پیدل چلنے والوں اور سائیکل سواروں کے لئے بھی سہولیات موجود ہیں ۔ 
لہذا مجھے معاف کردینا میں خودکشی کررہی ہوں ۔ 
اخبار کہتا ہے کہ واشنگٹن کو پاکستان سے یہ توقّع ہے کہ وہ طالبان کو امن مذاکرات کی میز پر لائے گا ۔ 
میں غلط بھی ہو سکتا ہوں لیکن میرا ذاتی مشاہدہ یہ ہے کہ آج کے پاکستان میں اختلاف رائے کی گنجائش ناقابل یقین حد تک کم ہو چکی ہے ۔ 
پارلیمنٹ کے مشترکہ اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے ترکی کے صدر نے کہا کہ کشمیر کے حالیہ واقعات سے ظاہر ہوتا ہے کہ اس مسئلہ کا مستقل حل بے حد ضروری ہے ۔ 
' ' طلعت حسین کہتے ہیں کہ تحویل میں جو بیان سامنے آئے گا ظاہری بات ہے کہ اس کی صحت کمزور ہوگی لیکن اس کے بیان سے پاکستان کی ریاست کے بیانیے کو تقویت ملے گی ۔ 
جذبوں کا اظہار لہروں کی طرح ابھر رہا تھا ۔ 
اس نے بتایا کہ جب وہ دل میں کوئی کام سیکھنے کی ٹھان لے تو پھر وہ سیکھے بغیر کام چھوڑتی نہیں ہے ۔ ۔ 
شام کے 22 بچوں کے پولیو ٹیسٹ کیلئے نمونوں کا بھی تجزیہ کیا جا رہا ہے ۔ 
قرآنی رہنمائی اور علم انسانی کی روشنی میں زمانے کے تقاضوں اور حالاتِ حاضرہ کاجائزہ لینا اس کا مشن ہے ۔ 
اگرچہ یہ اعطاء فی نفسہ کسی شے کیلئے ہو نے کی بجائے غیر ہی کے لیے کیوں نہ ہو ۔ 
چترال ( محکم الدین محکم ) کالاش قبیلے کے سینکڑوں مردو خواتین شدید برفباری کے باوجود اپنے معروف روحانی پیشوا میرزہ مس ( Mirza Mas ( کی آخری رسومات انجام دینے کیلئے بمبوریت وادی میں جمع ہو چکے ہیں ۔ جو طویل علالت کے بعد گذشتہ روز انجہانی ہو گئے ۔ میرزہ مس کالاش قبیلے کے اُن مذہبی بزرگوں اور پیشواؤں میں شامل تھے ... 
عرب اور قومی اتحاد ذاتی , نسلی , فرقہ ورانہ مفادات یا کسی نظریاتی اتحاد سے بالاتر ہونا چاہیے ۔ 
اب بیٹھے پچھتاتے رہو ۔ 
وہ اسم اعظم کا بھی علم رکھتا تھا ۔ 
اسی دوران ہمارے ایک دوست نے رشید کو ٹینکی کے سلسلے میں درخواست دی , جب مجھے پتہ چلا تو میں نے اس شخص کو تنظیم سے بھی نکال دیا , جسکا سب کو علم ہے ۔ 
دو سو چھیاسی رنز کی بھاری بھرکم برتری بھی حاصل کرلی ۔ 
واشنگٹن ۔ 23 اپریل ( فکروخبر / ذرائع ) انسانی حقوق کی تنظیموں کی فراہم کردہ اطلاعات کے مطابق برطانوی حکومت نے عالمی اقتصادی پابندیوں کی فہرست میں شامل 60 ایرانیوں کے بنک اکاؤنٹ منجمد کردیے ہیں ۔ 
اس کا بنیادی مقصد تعمیر سیرت وانسانیت ہے ۔ 
جہاں تک مجھے یاد ہے خواتین بھی سنیمائوں کا رخ نہ کرتیں کہ پشتون کلچر آڑے آتا تھا ۔ 
اس تصنیف کو انتہائی سہل انداز میں تحریر کیا گیا ہے ۔ 
جو ہمارے خیال میں اب بھی نا کافی ہے ۔ 
ڈیلی سٹار کی رپورٹ کے مطابق چین کی جانب سے شمالی کوریا کو ایندھن کی سپلائی بند کردی گئی ہے , جس کا مطلب یہ ہے کہ محض تین ماہ کے دوران شمالی کوریا میں نظام زندگی پوری طرح مفلوج ہوجائے گا ۔ 
طبعی عذر کی بناء پر انفرادی استثناء کےعلاوہ ضبط ولادت کو ایک تحریک کی شکل میں رواج دینا معاشرتی فساد کا باعث بن سکتاہے ۔ 
وزیرِ خزانہ کا کہنا تھا کہ حکومت رقم کی تقسیم میں محتاط ہے اور یہ رقم جاری کرنے سے قبل ہم نے ایف ڈی ایم اے سے جون سے اگست تک ہونے والے اخراجات کی تمام تفصیلات حاصل کی تھیں ۔ 
مرنے والے تمام بچوں کی عمریں پانچ سال سے کم تھیں جبکہ زیادہ تر اموات نوزائیدہ بچوں کی ہوئیں ۔ 
پاکستان کے بطورِ اسلامی مملکت اَغراض ومقاصد کو سب سے پہلے ! میں قراردادِ مقاصد کے ذریعے طے کیا گیا تھا ۔ 
پروفیسر صاحب کا اچانک سانح ارتحال ملک بھر میں بجلی بن کر گرا ۔ 
کوفہ کے اشراف اورموالی کا اجتماع تھا ۔ صاحب خانہ نے اپنے دوبیٹوں کی شادی ایک شخص کی دوبیٹیوں سے کی تھی ۔ یہ شخص گھبرایا ہواآیا اوراس نے کہا ۔ 
ڈاکٹر قمر تبریز نریندر مودی کی قیادت والی موجودہ مرکزی سرکار 29 سال کے بعد ملک میں ایک نئی تعلیمی پالیسی بنانے جا رہی ہے ۔ 
کہ ہر زمانے میں انسان زندہ مجتہد کی تقلید کرے اور اس طررجوع کرے یہ ہے کہ اجتہاد ہمیشہ رشد اور ترقی کے راستے میںہے ۔ بعض بے خبر افراد کے برخلاف کہ جو یہ کہتے ہیں کے ان کے علوم وہی گزشتہ علوم ہیں اور وہ expire ہو چکے ہیں ۔ 
" ولید کچھ تو بتاؤ ۔ 
5 جبکہ زلزلے کا مرکزکوہ ہندوکش تھا اورگہرائی 180 کلو میٹر ریکارڈ کی گئی ہے ۔ 
مولوی صاحب بولے ۔ 
پاکستانی جاگیردار یہ کیسے برداشت کرسکتے تھے ۔ 
کبھی ایسا ہوتا ہے کہ کئی اشخاص مل کر اس طرح کاادل بدل کرتے ہیں ۔ 
میکائیل ذوالفقار اور سعدیہ خان کے علاوہ اس فلم میں ریشم , شمون عباسی اور عالے خان اہم کردار ادا کریں گے ۔ 
ڈھولک بج رہی ہے اور میں بیٹھا ہوں , کمرے کے باہر گلی میں لگی گرِل پر ۔ 
تورات کے انبیا عراق یا شام یا مصر سے آگے نہیں بڑھے ۔ 
مضایا سے ترجمان نے بتایا کہ " یہاں پہلا تاثر بہت ہی دل شکن ہے ۔ 
عمر کچھ اور تھی چنانچہ کسی پبلک ٹرانسپورٹ پر سفر کرنا اتنا تکلیف دہ نہیں ہوتا تھا جتنا آج ایک غیر مناسب ذاتی ذریعہ سفر میں اذیت دہ بن سکتا ہو ۔ 
انگلینڈ کے خلاف پاکستان کا بہترین اسکور چھ وکٹ پر تین سو تریپن رنز رہا ۔ 
آرمی چیف ہی حقوق کے حوالے سے اپنا کردار ادا کریں گے ۔ 
اسی مضمون کے آخر میں قوم سے اپیل کی گئی ہے کہ ووٹ دیتے وقت یہ ضرور دیکھیں کہ امیدوار نے جوانی میں کبھی دل لگایا ہے یا نہیں ۔ 
دل کرتا ہے ان کی اتنی " خدمت " کروں کہ بس ۔ ۔ ۔ کچھ نہ پچھ ۔ ۔ ۔ 
یعنی اس کی بیوی اس کے ظہار کے سبب سے اس کی ماں کی طرح حرام تو نہیں ہوجائے گی لیکن چونکہ نکاح و طلاق کے اثرات معاشرتی زندگی پر نہایت دور رس ہوتے ہیں اس وجہ سے اس معاملے میں جدّ و ہزل دونوں ہی کی بڑی اہمیت ہے ۔ 
52 فیصد لوگوں کا کہنا ہے کہ وہ ورجن ہیں اور 64 فیصد لوگوں کا کسی بھی طرح کی جنسی ریلیشن شپ سے انکاری ہیں ۔ ۔ ۔ 
کیا یہ حدیث ہے کہ نبی علیہ السلام منہ قبلہ کی طرف کر کے سوتے تھے ۔ کیا قبلہ کی طرف منہ کر کے سونا سنت ہے ؟ 
وہ دوست کہتا ہے کہ آپ وہ 50 , 000 / = روپے منافع کے ساتھ لے کر مجھے دو , یہ میرا مسئلہ ہے ۔ 
اس کے مطابق ان خاندانوں اور کنبوں نے یہاں کی زندگی کو اختیار کیا ۔ 
شائد ایک آدھ بلاگ انگریزی کا بھی ہو جائے کہ کئی دوست اور رفقائے کار اردو نہیں جانتے , ایک فوٹو بلاگ کی خواہش بھی کافی عرصے سے ہے ۔ 
کاٹھیا وار ) میں تطلیق ثلاثہ کے موضوع پر ایک سمینار منعقد کیاگیا ۔ 
قومی اسمبلی پر کوئی مشکل آتی ہے توقانون کے مطابق اس کا سندھ اسمبلی کی مدت پر کوئی اثر نہیں پڑے گا ۔ ان خیالات کا اظہار انہوںنے جمعہ کو سندھ اسمبلی میں میڈیا سے بات چیت کرتے ہوئے کیا ۔ سید خورشید شاہ نے کہا کہ نوازشریف کے پاس کوئی سچائی نہیں انہوں نے جو بیان دیا وہ سچائی انہیں لکھ کردی گئی تھی , اگر انہوں نے کچھ کیا ہی نہیں تو قوم سے کیوں مخاطب ہوئے , قومی اسمبلی میں بیانات کیوں دیتے رہے ۔ 
یہ اس لیے تھا کہ برہمنیت حکمران کی ذمہ داریاں بیان کرتی ہے , اس کے اختیارات اور طرز حکومت طے نہیں کرتی ۔ 
انہوں نے کہا کہ مسلمانوں میں اختلافات کی وجہ اسلام کی نہیں مسلمانوں کی سوچ کی کمزوری ہو سکتی ہے ۔ 
ورلڈ چیمپین شپ کا ٹیم ایونٹ بھی فرانس کے نام رہا ۔ 
۔ ۔ ۔ ویسے شکر کہ تو یو اے ای میں ہے , اگر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ہوتا تو اب تک " ڈھشوں " ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سری لنکا کی بحریہ نے گزشتہ مہینے بھی 53 ھندوستانی مچھیروں کو گرفتار کیا تھا جن میں سے 34 کو چند روز بعد رہا کردیا تھا ۔ 
مقابلہ اگرچہ سخت ہے مگر محنت سے اور مستقل لگن سے کیا جائے تو ہم اپنے مقصد میں کامیاب ہو سکتے ہیں اور فتح ہمارا مقدر ہوگی ۔ 
مثلاً وہ ہارمون جو کھانا کھانے کے بعد پیٹ بھر جانے کا احساس پیدا کرتے ہیں , ان کی مقدار کم رہ جاتی ہے جبکہ بھوک لگانے والے ہارمون زیادہ مقدار میں بننے لگتے ہیں ۔ 
اور اسے پانامہ پیپرز کا نام دیا گیا ہے ۔ 
اور مستقبل میں اور آگے بلیک ہولز بھی اپنی توانائی کو خارج کر دیں گے ۔ 
ایک سو سے زیادہ کشمیری شہید ہوئے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان تمام کا تعلق افغانستان اور پاکستان سے ہے ۔ 
دوسرے نمبر پر لبنان کی امریکن یونیورسٹی رہی ۔ 
لہٰذا بھارت کے عالمی عدالت انصاف میں جانے سے اس کو کوئی فائدہ نہیں ہوگا , بلکہ پاکستان کی جانب سے کلبھوشن یادیو , عزیر بلوچ اور احسان االلہ احسان کے اعترافی بیانات پیش کر کے ثابت کیا جاسکتا ہے کہ کس طرح بھارت پاکستان میں تخریبی کاررائیوں میں ملوث ہے ۔ 
آب حیات کا انتظام کیجئے ۔ 
مجھے قیصروکسریٰ یادآگئے اللہ پاک کے دشمن عیش وعشرت کی زندگی بسرکریں اورمحبوب خداصل اللہ علہ وسلمکی یہ کیفیت کہ چٹائی کے نشان آپصل اللہ علہ وسلمکی کمرپر , نبی کریمصل اللہ علہ وسلمنے فرمایاکہ ان لوگوں نے دنیاوی زندگی میں لذتیں اٹھانے میں جلدی کی جبکہ ہمارے لئے اللہ پاک نے اخروی نعمتوں کاذخیرہ فرمارکھاہے ۔ 
شام کے ایک اخبار الوطن نے بھی حال ہی میں لکھا تھا کہ شامی فوج نے شام کے شمال میں ایک غیر معمولی کارروائی کے دوران حسین الہرموش کو تیرہ دیگر افسروں اور عناصر کے ساتھ گرفتارکرنے میں کامیابی حاصل کی ہے ۔ 
پولیس نے لندن برج کو دونوں اطراف سے بند کر دیا ہے ۔ 
اس کے بدلے میں امریکہ پاکستان کو ایک نئے معاہدہ کی پیشکش کر سکتا ہے ۔ 
رفیق نے اگر کسی سے اچھا برتاؤ کیا تو غلط معنی اخذ کر لینا یقینا بےوقوفی تھی اور ہے ۔ 
اس اقدام کا مقصد بحرین میں مذہب کے اعتبار سے آبادی کے تناسب کو تبدیل کرنا ہے ۔ 
طاہرالقادری ایجنڈے کے ساتھ اسطرح نمودار ہوئے کہ میڈیا کی توپوں کا رخ طاہرالقادری کی ذات کی طرف ہوگیا , لیکن اب اس قسم کی آوازیں بھی آنی شروع ہوگئیں ہیں کہ یہ مت دیکھو کون کہہ رہا ہے , یہ دیکھو کہ کیا کہہ رہا ہے ۔ ۔ انکا نعرہ " اپنا عقیدہ چھوڑو مت اور دوسروں کے عقیدہ کو چھیڑو مت کو بھی باور کرایا جا رہا ہے ۔ ۔ 
یہ مقدمہ انسداد دہشت گردی کی دفعات کے تحت نامعلوم شخص کے خلاف درج کیا گیا ۔ 
ان بارہ خلفاء کا انطباق صرف ہمارے ائمہ پر ہوتا ہے کیونکہ اگر اہل سنت کی خلافت راشدہ مراد لی جائے تو ان کا عدد کم ہے وہ صرف چار ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
وہ بھی تب جب ہندوستان کو ایشیا میں نئی امریکی فوجی ڈپلومیسی کا اہم سانجھے دار بتایا جارہا ہے ۔ 
سید عبداللہ شاہ غازی کے عرس کے سلسلے میں محکمہ اوقاف اور انتظامیہ کمیٹی کی جانب سے مزار کے اطراف سیکیورٹی کے خصوصی فول پروف انتظامات کیے گئے ہیں ۔ 
ساتھ واشگاف انداز میں اعلان بھی کر دیا گیا کہ " لندن سے اور الطاف حسین صاحب سے ہمارا مکمل قطع تعلق ہے " ۔ 
جب شیعہ ہزارہ قوم سے تعلق رکھنے والے 180 افراد کا قتل ہوا ۔ 
جس کی وجہ سے دین اسلام کی شعاعیں ملک کے کونے کونے میں پھیل گئیں ۔ 
لیکن صاحب خانہ کی کوشش ہوتی ہے مہمان کو چائے پلائے بغیر ہی باہر کا راستہ دکھائیں ۔ ۔ 
ٹیکسلا کے عوام نے مسلم لیگ ( ن ) کو مسترد کر دیا ہے ۔ 
بیٹا یہ اس کتاب کو بیچے گا تو ہی روٹی کھائے گا ؟ ویسے تو یہ کھا تا پیتا کچھ نہیں کسی سے ۔ ۔ 
اس کی وجہ غالباً یہ ہوسکتی ہے کہ خدا کے وجود کا اقرار انسانی فطرت کا لازمی تقاضہ ہے لیکن کیونکہ منکر اس کے خلاف رائے رکھتا ہے اس لیئے اس کے اندر قلبی و ذہنی کشمکش جاری رہتی ہے ۔ 
کراچی : پی آئی اے کی جوائنٹ ایکشن کمیٹی نے ادارے کی مجوزی نجکاری کے خلاف 2 فروری کے بجائے آج سے ہی فلائٹ آپریشن روکنے کا فیصلہ کرلیا ۔ 
اس کا جواب میرے پاس نہیں ' بس یوں ہی ' میرامن نہیںکرتا ۔ 
بقیہ 75 ابھی تک ہسپتالوں میں داخل ہیں ۔ 
ایک بھرپور جامع حکمت عملی تشکیل دے ۔ عالمی سطح پر بھارت کو بے نقاب کرنے کے لیے ایک جارحانہ سفارتی مہم کا اہتمام کرے ۔ 
ابھی تک ونڈوز کے لئے ایک عظیم میکٹوباس متبادل کے لئے تلاش کر رہا ہے ؟ آپ ایک عظیم سفارش کے تلاش کرنے کے لئے صحیح جگہ پر ہیں ۔ مزید پڑھیں ] ] 
کپتان مصباح الحق نے ذمہ دارانہ بیٹنگ کا مظاہرہ کرتے ہوئے 36 گیندوں پر 61 رنز اسکور کیے اور ٹیم اچھا اسکور کرنے میں کامیاب ہوئی ۔ 
اس کا خون بھی کسی کے ہاتھ پر تلاش نہیں کیا جا سکتا ۔ 
ان کے بیٹے پڑھ لکھ کر ان کے بزنس میں ان کا ہاتھ بٹارہے ہیں ۔ 
اپنے دروازے ان پر بند نہ کرنا کہ طاقت ور کمزور کو ستانے لگیں اور نہ ہی ان سے کسی بات میں اپنے آپ کو برتر سمجھو کیونکہ یہ ظلم کے مترادف ہے ۔ 
ہم دوسروں کی بدٖخوئی کر کے اس کا ہر وقت ارتکاب کرتے ہیں ۔ 
اس موقع پر چیئرمین سینیٹ نے خطاب میں کہا کہ پاکستان محفوظ ملک ہے , فٹ بال کے فروغ کے لیئے ایسی کاوشوں کو سراہتے ہیں ۔ 
مں تو تم مں سے کس کو لکڑ کے پالے کا بھ امن بناؤں تو ہ خوف رہے گا کہ وہ کنڈا لے کر بھاگ جائے گا ۔ 
اس نے شیر شاہ سوری کے ہمراہ چونسہ اور قنوج کی لڑائیوں میں حصہ بھی لیا تھا ۔ 
ایسے میں اس جانچ ایجنسی کا آزاد ہونا دور کی بات لگتی ہے ۔ 
جب دشمن مدینے کی سرحد کے قریب آیاتو یہ دیکھ کر دنگ رہ گیا کہ مدینہ میں داخل ہونے اور مسلمانوں سے جنگ کرنے کے لیے اسے 6 کلو میٹر لمبی 5 میٹر چوڑی اور 5 میٹر گہری خندق کو عبور کرنا تھا ۔ 
لیکن اب ایک نام ایسا ہے جس کے بارے میں دپیکا نے نہ تو کبھی تصدیق کی اور نہ ہی تردید اور وہ ہیں رنویر سنگھ ۔ 
ہال کی پرووسٹ پروفیسر صبوحی خاں نے کہا کہ طالبات کی خوش نصیبی ہے کہ وہ اے ایم یو میں تعلیم حاصل کر رہی ہیں کیونکہ یہاں تعلیم کے ساتھ تہذیب بھی سکھائی جاتی ہے ۔ 
اور اگر تم خدا کو فراموش کر دو ' بھائوں کے حقوق اور اچھائوں کو بھلا بیٹھو تو وہ تمہیں ان امور کی پابندی کی جانب متوجہ کرے ۔ 
2 ۔ 
ابھی ادھر انتظار کرو ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایسا منظر ہوبارٹ یا چشم فلک نے پہلے صرف فلموں یا ٹی وی چینلز کے خفیہ کیمروں کے ذریعے فلمائے جانے والے پروگراموں میں دیکھا ہو گا , پا بھر یہ منظر اس نیوز رپورٹ میں بطور ویڈیو اٹیج ہے ۔ 
ہمیں بلاشبہ محمدعلی جناح ( رح ) کاپیروکارہونے پرفخر ہے , آج بھی ان کے افکار سچے پاکستانیوں کیلئے مشعل راہ ہیں ۔ 
اچانک مجھے خیال آیا کہیں ایسا تو نہیں کہ دور ' بہت دور کوئی اس کا منتظر ہے ۔ 
مجرمان اشتہاری , ناجائز اسلحہ اورمنشیات کے بارے میں پوچھے گئے سوالات کے بارے میں ڈی پی او قصورنے بتلایا کہ پولیس نے شرح جرائم پرقابوپانے کے لیے اشتہاری مجرمان کی گرفتاری , ناجائز اسلحہ کی برآمدگی اورمنشیات کے انسدادپر خصوصی توجہ مرتکزکی ۔ 
کانفرنس کے موقع گفتگو کرنے والوں میں وہ خاندان بھی شامل تھے جن کے بچے بلیئنگ کے نتیجے میں ہلاک ہو گئے , اور اس کے ساتھ ساتھ بلیئنگ مخالف تنظیموں کے اراکین بھی موجود تھے ۔ 
اس مضمون کی بحث پرانی فیس بک گفتگو انفرادی طور پر حذف کر رہا ہے طور پر بھی ہر قدم کی تفصیلی وضاحت کے ساتھ ایک وقت میں ایک سے زیادہ پیغامات حذف کرنے کا عمل ہے ۔ 
یہ موقف روس کی قومی سیکیورٹی کورنسل کے نائب سیکرٹری یوینی لوکیانوو نے ظاہر کیا ہے ۔ 
فِطْرَ)َ اللَّہِ الَّتِ فَطَرَ النَّاسَ عَلَْہَا لَا تَبْدِلَلِخَلْقِ اللَّہِ ذَلِکَ الدِّنُ الْقَِّمُ وَلَکِنَّ #َکْثَرَ النَّاسِلَا َعْلَمُونَ ( 30 - 30 ) یعنی اللہ کا قانون پیدائش وہی ہے جسپر لوگ پیدا ہوتے ہوئے آرہے ہیں , لاتبدیل لخلق اللہ , اللہ کے قانون تخلیقمیں کوئی تبدیلی نہیں آنی ۔ 
انہوں نے کہا کہ ان کی علت یہ ہےکہ امریکی سامراج کو اسلامی تحریکوں کی توقع ہی نہیں تھی ۔ 
یمنی نے پنکھے کی قیمت 200 ریال بتائی مگر 180 ریال میں سودا طے ہوگیا ۔ 
 |    
ایک طرف حدود اللہ میں ترمیم کا نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم کو بھی اختیار نہیں تو دوسری طرف آپ کا ایک ادنیٰ اُمتی بے دھڑک آپ سے بھی آگے بڑھ رہا ہے ۔ 
پچھلے ایک ماہ سے اسلام آباد میں ڈکیتی , سرقہ بالجبر اور دیگر چوری کی وارداتیںخاص طور پر اسلام آباد کے سیکٹرز - 17 , F - 11 , G - 11 , راول ٹاون , تھانہ شہزاد ٹاون کا ایریا , PWDکالونی میںجو وارداتیں ہوئیں ۔ ان وارداتوں میں ایک قتل اور ایک معصوم بچے کا اغواء برائے تاوان بھی تھا ۔ 
اس طرز تدریس کی افادیت یہ تھی کہ اس سے ذہن وفکر کو تعمق اور گہرائی حاصل ہوتی تھی اور مطالعہ واستنباط کی صلاحیت میں اضافہ ہوتا تھا ۔ 
انہوں نے کہا کہ چنیوٹ کی انتظامیہ کو وارننگ دیتا ہوں کہ ہمارے خلاف جھوٹے اور ناجائز مقدمات نہ بنائے ہم میدان میں ہیں آپ کو سکھ کا سانس نہیں لینے دیں گے ۔ 
کانفرنس میں محمد عرفان بھی موجود تھے ۔ 
* * خواہش * * تحریر ۔ 
سڑکوں کی صورتحال کے پیش نظر عوام میں سڑکوں پر سفر کی بھی کمی آتی جارہی ہے ۔ 
لڑکی نے دریا کوزے میں بند کر کے ہیلری کے سر پر انڈیل دیا ۔ 
اس وحی کے سلسلے میں سب سے پہلے تو اللہ تعالیٰ نے یہ اہتمام فرمایا کہ ایک طرف اپنی ذات کا ذکر فرمایا , اس کے بعد جبریل امین کا ذکر فرمایا جسکا نام ہی الروح ال#مین ہے ۔ 
احتکاریعنی لوگوں کی ضروری چیزوں مخصوصاً غذائی سامان کو مہنگا بیچنے کی غرض سے جمع کرنا , یہ واقعاً ایک ظلم ھے خصوصاً معاشرہ کے غریب اور کمزور لوگوں پر بھت بڑا ستم ھے ۔ 
انٹرنیٹ پر وائرل ہوئی اس ویڈیو میں دلہن کافی پُر جوش نظر آ رہی ہے لیکن کچھ دیر بعد ہی ایک الارم بجنا شروع ہوتا ہے اور ویڈیو ہلنے کے ساتھ ساتھ ہیلی کاپٹر پر موجود لوگوں کی چیخیں بھی سنائی دیتی ہیں ۔ 
عراق کی عوامی رضاکار فورس کے کمانڈر خلف الجلیباوی نے صوبے الانبار میں کچھ دھشت گردوں کی واپسی کی خبر دیتے ھوئے کھا ہے کہ دھشت گرد گروہ شھر الرمادی کو اپنا گڑھ بنانے کی کوشش کر رھے ہیں ۔ 
پہلی آزادی ہمیں ایک گجراتی مہاتما گاندھی جی نے انگریزوں سے دلائی تھی ۔ 
دستاویز پر دستخط کردیئے گئے ۔ 
وہ خود کو ختم کرنا چاہتی تھی , ایسی بے رونق زندگی کا کیا کروں گی ۔ ۔ ۔ 
مسلمان , ایک دوسرے کے خون کے پیاسے ہو رہے ہیں , شیعہ آپس میں اختلافات اور دشمنیوں میں الجھے ہوئے ہیں اور ان سب کی ایک اہم وجہ یہ ہے کہ ہم ایک دوسرے کے حالات سے ناواقف ہیں ۔ 
آیت اللہ العظمی مکارم شیرازی نے سوالیہ انداز میں کہا : کیا وہابی بھول گئے ہیں کہ امام خمینی نے سلمان رشدی کو مرتد قرار دیا ؟ کیونکہ اس کی کتاب " شیطانی آیات " کا بڑا حصہ رسول اللہ ( ص ) کی زوجات کی توہین پر مبنی ہے ۔ 
لیکن اگر بچہ دو سال سے کم عمر تھا اور گود لینے والی ماں نے اسے اپنا دودھ پلایا تو احکامات رضاعی بیٹے والے ہوں گے ۔ 
( بیہقی 7 / 268 فتح الباری 1 / 531 صحیح بخاری کتاب الصلو باب الصلو فی البیع معلقا الادب المفرد 227 ۔ 
انہوں نے کہا کہ معاشرے میں غیر مسلم کافر , یہودی اور عیسائی ضعیف کی عزت و احترام اور ادب اس کے ایمان کی وجہ سے نہیں , اس کے بڑھاپے اور کمزوری کی وجہ سے ہے اس لئے بوڑھوں کی عزت ان کی عمر رسیدگی کی وجہ سے کی جائے ۔ 
یہ بیماری بہت سے نوجوانوں میں پھیل گئی ہے ۔ 
اور کوئی چارہ نہیں تھا ؟ ؟ ؟ ۔ ۔ 
سپریم کورٹ میں جاری پاناما کیس کی سماعت 5 رکنی لارجر بنچ کے رکن جسٹس شیخ عظمت سعید کی علالت کے باعث پیر ( 5 جنوری ) تک ملتوی کردی گئی ۔ 
 |    
لکھنؤ ۔ 
تکفیری دھشت گردوں کا ایک مسلح گروہ تاریخی عیسائی شھر " معلولا " کے ایک گرجے میں گھس وھاں موجود ایک شخص کو قتل کیا ۔ 
محروم ومظلوم عوام کے مسائل وہی حل کرسکتاہے جس نے ان مسائل کاسامناکیاہو ۔ 
ان خیالات کا اظہار لیفٹیننٹ جنرل عمر محمود حیات , ہلال امتیاز ( ملٹری ) چیئرمین پی او ایف بورڈ جو اس تقریب کے مہمان خصوصی تھے نے واہ میڈیکل کالج کے پانچویں کانووکیشن کی واہ میڈیکل کالج کے آڈیٹوریم میں منعقدہ پُر وقار تقریب کے موقع پر کیا ۔ 
Forest Gump زبردست فلم ہے , Madagacar 2 مجھے اتنی پسند نہیں آئی , توقعات زیادہ اچھی ہونے کی تھیں ۔ ویسے گانا زبردست ہے , I like to move it , move it 
گوجرخان , چک بیلی خان ؛ نمائندہ پوٹھوہارڈاٹ کام , مسعود جیلانی ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں رکشہ پہ اے جی سندھ بلڈنگ پہنچا , اور اس سوچ میں بھیگتا ہوا اندر بنے ریڈیو پاکستان کے آڈیٹوریم کی طرف بڑھنے لگا کہ شاید میں ہی پہلے پہنچا ہوں , لیکن وہ وہاں پہلے سے موجود تھے ۔ 
دوسری جانب ڈپٹی کمشنر راولپنڈی نے انتظامیہ کوہدایت جاری کی کہ عمران خان اورشیخ رشید احمد کو دفعہ 144 کی خلاف ورزی پرگرفتارکرلیا جائے ۔ 
۔ ۔ ۔ ( النور : 31 ) اورمومن عورتوں سے کہہ دو کہ وہ اپنی نگاہیں نیچی رکھیں , اور اپنی شرمگاہوں کی حفاظت کریں اور اپنی سجاوٹ کو کسی پر ظاہر نہ کریں ۔ اور پردے سے متعلق تفصیلی احکامات دیئے گئے ۔ 
 |    
نتیجتاً اس بد ترین اخلاقی زوال نے معاشرے کو لپیٹ میں لے رکھا ہے , جس کے مظاہر ہم آئے روز ذرائع ابلاغ کے ذریعے دیکھتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہاکہ دونوں ممالک کے درمیان دوطرفہ تعلقات منجملہ اقتصادی میدان میں تعاون کو وسعت دینے کی ضرورت ہے ۔ 
لیکن اسرائیلی وزیرِ خارجہ نے پھر اصرار کیا کہ ' فطری توسیع ' ناگزیر ہے ۔ 
بعض ایسی اصناف ہیں جو محض کسی وزن ( اوزان ) ہی کی وجہ سے اپنی صنفی شناخت قائم کرتی ہیں ۔ 
درخواست گزارکے وکیل کا مزید کہناہے کہ پرموشن کمیٹی میں شامل ڈپٹی ڈین محمد اسلم کچھی نے خود ہی اپنی ترقی کی سفارش کررکھی ہے ۔ 
ماہرین زراعت کا کہنا ہے کہ جدید ٹیکنولوجی سے استفادہ کیا جائے تو امرود کی پیداوار میں شاندار اضافہ یقینی بنایا جاسکتاہے اور اس طرح ہم دنیا بھر میں سب سے زیادہ امرود پیدا کرتا ہے ۔ 
 |    
یہ اعتقاد کرلے کہ میرا مطلب اسی مرشد سے حاصل ہوگا اور اگر دوسری طرف توجہ کرے گا تو مرشد کے فیض وبرکات سے محروم رہے گا ۔ 
وہ مال کو اس قدر اھمت دینے کا مخالف ہے کہ جان بے قیمت ہوجائے اور سماج زندگ خطرہ مں پڑجائے ۔ 
انہوں نے زور دیکر کہا کہ اس منظم سازش کے خلاف جموں و کشمیر کے عوام کو ہر سطح پر خبردار رہنا ہوگا ۔ 
علم و شعور ' عقل , صحت ' اورطاقت عطا ہوئی ۔ 
بھاجپا یہ مان کر چل رہی ہے کہ اعلیٰ ذات ہندوووٹ روایتی طورپر اس کی جھولی میں ہیں پسماندہ ووٹ اور مل جائیں تو اس کی کامیابی پکی ہے ۔ 
کوار گندل : انسانی جسم کے لئے کوارگندل کا استعمال بہت مفید ہے ۔ 
' وَاللّٰہُ یَعْلَمُ مَا فِیْ قُلُوْبِکُمْ وَکَانَ اللّٰہُ عَلِیْمًا حَلِیْمًا ' ۔ 
بھائی مبشر شاہ آپ کی تحریر بہت ہی عمدہ ہے ۔ اور یہ تحریر اپنے اندر ایک علمی خزانہ سموئے ہوئے ہے ۔ مگر معذرت کے ساتھ آپ نے نہ ہی عربی فونٹ اس میں لگایا ہے اور نہ ہی صحیح سیکشن میں اسے پوسٹ کیا ہے ۔ ( معذرت ) 
تو وہ اجہل طلاق دینے سے انکارکرتا ہے ۔ 
امام ابو حنیفہ نے امام اوزاعی کے سامنے اپنی تقریر میں عبد اللہ بن مسعود کی عظمت و شان کا جو ذکر کیا اس میں اسی کی طرف اشارہ ہے ۔ 
ڈاکٹر طاہر القادری نے کرپٹ نظام کے پروردہ سیاست دانوں اور محافظوں کو بے نقاب کر دیا ۔ 
- , - انورقدوائی قلم قبیلے کاسرمایہ افتخار تھےان کاقلم کلمہ حق لکھتارہا ۔ امجداقبال , امان اللہ خاں ذبیح اللہ بلگن , ناصراقبال خان - , - 
مجھے اچھی طرح یا د ہے کہ لطیف آباد کے ایک گرلز کالج میں کتب میلے کا پہلا دن ختم ہوا ۔ دوسرے دن میں بہت جلد , اسمبلی شروع ہونے سے بھی قبل اپنی ٹیم کے ساتھ کالج کے اندر تھا ۔ 
بلکہ میں بات کر رہا ہوں ان بستیوں کا جہاں کے لوگوں کا ایک ایک پل اور ایک ایک لمحہ کرب اور بے چینی میں گزرتا ہے ۔ 
( ترکی میں اسلامی ہوائیں چل پڑنا آخر کس کے گمان میں تھا ؛ جہاں اقتدار کی سطح پر بھی معاملہ اب ' باعثِ تشویش ' ہی ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
حسین حقانی کا کہنا تھا کہ پاکستان کی جمہوری حکومت کو بچانے میں کسی امریکی فوجی کا کوئی کردار نہیں ہو سکتا ۔ 
ساسی مبصرین کا کہنا ہے کہ سیاسی اھداف عوام پر حملوں اور ان کا قتل عام کرکے ہرگز حاصل نہیں ہوسکتے بلکہ اس سے بحران میں شدت ہی آتی ہے ۔ 
رحمتِ کون و مکان کی منتظم شخصیت نے ہر اُلجھی ڈور کو احسن طریقے سے سلجھایا تو , ہر خاص و عام آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کا گرویدہ ہو گیا ۔ 
واضح ہو کہ عراق کے وزیر اعظم نوری المالکی کی دعوت پر گذشتہ کئی ہفتوں سے دارالحکومت بغداد میں اہل تشیع اور اہل سنت کی مشترکہ نماز جمعہ کا انعقاد ہو رہا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A کی دہائی کشمیری جد و جہد کی ایک عظیم دہائی ہے میں ان دنوں مملکت سعودی عربیہ کے متبرک شہر مدینہ منورہ میں بسلسلہ ملازمت موجود تھا ۔ 
بعد ازاں انہوں نے نمائش کے ہالز کا دورہ کیا اور نمائش کنندگان کی تعریف کی ۔ 
راشٹریہ جنتا دل کے لیڈروں کو جذبات میں بہہ کر کچھ بھی نہیں کہہ دینا چاہئے ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ اس وقت مشرق وسطی نہ فقط دہشتگردی کا شکار ہے بلکہ مختلف مسائل اور اختلافات میں بہی گہرے ہوا ہے مگر ہم سمجہتے ہیں اس صورتحال کے پیش نظر سے اسلامی جمہوریہ ایران کا کردار بحیثیت علاقائی اہم ملک خطی امن اور سلامتی برقرار کرنے میں انتہائی فیصلہ کن ہے ۔ 
" سالار نے دیکھتے جبڑوں کے ساتھ اپنا منہ کھول دیا ۔ 
انکے خلوص اور محبت ہی کی وجہ سے آج بھی اس علاقوں کے عوام کے ساتھ کھڑی ہوں ۔ 
امن واک سے خطاب کرتے ہوئے علامہ سید منور علی نقوی نے کہا کہ پاکستان تاریخ کے نازک ترین دور سے گزر رہا ہے کہ جس میں اسے دہشت گردی , انتہا پسندی اور فرقہ واریت کا سامنا ہے , پاکستان کے مستقبل کے معماروں کا دہشت گردی کے خلاف امن واک اور آواز بلند کرنا پاکستان سے دہشت گردی اور انتہا پسندی کے خاتمہ کیلئے روشنی کی کرن ہے ۔ 
ان میں ہندی لفظیات کی بہتات ہے ۔ 
کس قدر افسوس کا مقام ہے کہ ہمارے دینی اجتماعات کا آغاز , درسِ قرآن سے نہیں کیا جاتا اور کیا بھی گیا تو صرف تلاوتِ قرآن سے جو بطور تبرکا ًو رسما ًہوتا ہے اور خطباتِ جمعہ و وعظ میں بھی قرآن سے زیادہ اقوال الرجال و قصے کہانیاں سنائے جاتے ہیں ۔ 
ستم ظریفی تو یہ ہےکہ آج بھی مزاروں کے کچھ مکینوں کے قاتل مصلحتوں , ذاتی اغراض اور قومی مفاد کے سربستہ رازوں کی طرح پراسرار اور مخفی ہیں ۔ 
اور انہیں اقتدار سے ہٹانے کے فیصلے کو اب غلط فیصلہ کہا جا رہا ہے ۔ 
سامراجی نظام جو قوموں پر ظلم و ستم اور ان کی جان , مال , عزت آبرو اور سرمائے کے ضیاع پر استوار ہے , اب اس کا دور ختم ہو چکا ہے ۔ 
ویسے خان صاحب نے ٹکٹیں بیچنے کا کہہ کر کافی خطرناک معاملہ چھیڑا ہے ۔ 
میں تو بس یہ کہوں گا کہ اسطرح کے کالم اور آنے چاہئیں ۔ 
کچھ لوگ ان کا مذاق اڑاتے ہیں لیکن ایسے بھی لوگ ہیں جو اپنے ضدی پڑوسی کے متعلق بہت پرجوش بھی ہیں ۔ 
اس علاقےمیں 500 خاندان آباد ہیں جو حالات کیوجہ سے ہجرت کرچکے ہیں ۔ 
رسول پاک صل اللہ علہ وسلم نے فرمایا جب مرغ آواز دے تو اللہ پاک کا فضل طلب کرو ۔ 
۔ ۔ ۔ انٹر نیٹ کی مختصر سے دنیا ۔ ۔ ۔ سے مراد ۔ ۔ ۔ انٹر نیٹ کی ۔ ۔ 
آپ بھی MP 3 موسیقی اس ویب سائٹ سے ڈاؤن لوڈ کر سکتے ہیں ۔ یہ تقریباً دنیا بھر میں سب سے اوپر بیس چارٹ سے ہے ۔ یہ بھی آرکائیو ویڈیوز , mp 3 اور غلاف دکھاتا ہے ۔ 
بہت خوب ۔ 
البتہ یوکیا آمانو اپنے رپورٹوں میں ہمیشہ فرار کا ایک راستہ باقی رکھتے ہیں ۔ 
" عاجز بی بی نے بچے کو تعویذ کی گلے سے لگایا اور اس گانو سے سرک گئی ۔ 
مسلم لیگ ایک جدید سیاسی جماعت تھی جو دستوری طریقہ کار میں یقین رکھتی تھی ۔ 
ہم سے تو صرف یہ کہا گیا تھا کہ تم کیس کی پیروی کے لیے آئے ہو اور اس کمیشن کے روبرو مسلم لیگ کا کیس تم پیش کروگے ۔ 
ان کے مسلمان ہونے اور فلمی دنیا پر چھائے ہونے کی وجہ سے زیادہ ہے ۔ 
امریکہ نے عرب اسپرنگ سے عرب حکم رانوں کو بچانے کی قیمت کھربوں میں وصول کی تھی ۔ 
مشکل کی اس گھڑی میں سردار عتیق احمد خان اور سردار عثمان علی خان سمیت پوری سوگوارکشمیری قوم کو تعزیت پیش کرتا ہوں ۔ 
۔ ۔ چچ نے جٹوں پر اچھوتوں کی طرح پابندیاں عاعد کیں تھیں ۔ 
تاریخ یہی بتاتی ہے کہ حجاز کی حدود سے نکل کر دنیا بھر میں پھیل جانے کا ہدف آنحضرت صل اللہ علہ وسلم نے حضرت اسامہ بن زید 甆䘆꤀=0A کا لشکر ترتیب دیتے وقت ہی اپنی امت کے سامنے رکھ دیا تھا ۔ 
۔ ۔ ۔ پھر جب ٹھوکر کھا کر گرتے ہیں تو اس وقت ہمیں یہ بابے یاد آتے ہیں ۔ ۔ ۔ اس بینچ پر بیٹھے بابا جی اور میں ۔ ۔ ۔ ۔ شاید دونوں کہیں کھو گئے تھے ۔ ۔ ۔ ۔ یا شاید ہمارے پاس بات کرنے کیلئے الفاظ کا ذخیرہ کم پڑگیا تھا ۔ ۔ ۔ یا پھر شاید بابا جی اپنے بچپن میں ۔ ۔ ۔ اور میں ۔ ۔ ۔ 
نئی دہلی ( ڈیلی آزاد نیوزڈیسک ) جو سفر محض چار گھنٹوں میں کیا جا سکتا تھا اسے مکمل کرنے میں بھارتی کے شمالی علاقے لداخ کے ایک بیٹے کو 44 سال لگ گئے ۔ 
آرائشی پودے لگا کر ہم اپنے گھر کے ماحول کو خوبصورت بنا سکتے ہیں اور شہروں کے گنجان آباد علاقوں میں اپنے گھر کے کسی کونے یا چھت کو پر فضا بنا سکتے ہیں ۔ 
ایڈیشنل سیشن جج شہباز حسین کی عدالت میں صائمہ بی بی نے موقف اختیار کیا کہ شوہر نے مارپیٹ کر گھر سے نکال دیا اور دو ننھی بچیوں کو چھین لیا ۔ وہ بچیوں کے بغیر زندہ نہیں رہ سکتی ۔ 
 |    
کویت اور سعودی عرب کی یہ تقریریں ' ' عالم عربی کے المیہ ' ' کے نام سے شائع ہوچکی ہیں , جن میں نہایت بے باکی اور دلسوزی کے ساتھ عربوں کی اخلاقی کمزوری , دینی قدروں کی زبوں حالی , فکری انارکی , ابن الوقتی اور جھوٹے معیار کے آگے سپر اندازی پر روشنی ڈالی گئی ہے ۔ 
لاہور ( نامہ نگار ) گلدشت ٹاون کے علاقہ میں مالک نے 12 سالہ گھریلو ملازم لڑکے کو تشدد کرکے بعد گرم راڈ سے جسم جلا ڈالا ۔ 
 |    
3 ) امام سلمی کہتے ہیں : پہلا معنی یہ ہو گا اللہ فرمارھا ہے شاھدًا لنا ہم نے تجھے اپنا گواہ بنایا ہے ۔ 
الائچی کلاں ۔ 
میں ایسی غیر حالت میں گھر کے اندر داخل ہونے کے بجائے نچلی منزل پر بنے ٹیرس پر ہی کھڑا دم لینے لگا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
وہ دونوں شام کے وقت سات گھوڑوں کی بگھی میں بیٹھ کر مٹرگشت کو نکلتی تھیں , بٹوارے کے ہنگامے تک یہاں موتی جان اور نوشابہ جان موجود تھیں , لیکن یہ ان کا بڑھاپا تھا , نہایت صاف ستھرے مکان میں جامع مسجد کے قریب رہائش پذیر تھیں ۔ 
میں سمجھتا ہوں , یہ بات کہنے والوں کے پیش نظر مجموعی صورت حال ہوتی ہے ۔ 
ڈپٹی ڈائرکٹر اے آر پرکاش نے استقبال اور شکریہ ادا کیا ۔ 
قابل ذکر ہے کہ داعش نے موصل میں عیسائیوں کےگھروں پرعلامتیں لگانے کے بعد دھمکی دی تھی کہ اگر وہ سنیچر کی دوپہر تک مسلمان نہں ہوجاتے , یا خصوصی ٹیکس ادا نہں کرتے یا شہر کو ترک نہں کرتے تو انھیں تختہ دار پرلٹکا دیاجائےگا ۔ 
کچھ لوگ تو وزیر اعظم مودی کو بھی ٹوئٹر پر تجاویز دے رہے ہیں کہ انہیں چاہیے کہ وہ پریانکا چوپڑا کو اپنی صفائی مہم کا سرکاری " پیامبر یا سفیر " بنا دیں ۔ 
فاطمہ , باپ , شوہر اور بیٹوں کے درمیان حدیث کسآ میں محور ہیں ۔ 
اپنے اپنے ذہن کے لحاظ سے ہم سمجھتے ہیں کہ جنت ہے , جہنم ہے اور سوچتے ہیں کہ ہم سے ہمارے کاموں کا حساب لیا جائے گا ۔ 
اجلاس کے بعد جاری کردہ ایک بیان میں کہا گیا کہ کور کمانڈروں نے وزیر اعظم ہاؤس میں گذشتہ دنوں ایک اہم سکیورٹی اجلاس کے بارے میں بقول اس کے غلط اور من گھڑت خبر چلانے پر شدید تشویش کا اظہار کیا ۔ 
بعض اوقات ہم کچھ چیزوں کو دیکھنے کے لئے ہرگز تیار نہیں ہوتے ۔ 
اس کے علاوہ سارے ما جزیرے کو مستقل بنیادوں پر باقی ملک سے ملانے کی تجویز بھی زیرِ غور ہے ۔ 
تاہم ان ریڑھی اور ٹھیلے والوں کو آپ اتنا بھی معصوم نہ سمجھیں کہ کم از کم پشاور میں یہ بھی ایک مافیا کی طرح ہیں اور وہ یوں کہ ان ٹھیلے والوں نے جو فروٹ سجا رکھا ہوتا ہے اس کی ایک تو کوالٹی کمزور ہوتی ہے دوسرایہ کہ ان کا طریق واردات یہ ہوتا ہے کہ اپنے آگے یہ لوگ داغدار فروٹ داغوں کو چھپا کر ڈھیر کئے ہوتے ہیں اور اچھا مال سامنے اس طرح سجا کر رکھتے ہیں کہ صورتحال ہاتھی کے دانت والی ہوتی ہے ۔ 
جیسا کہ پہلے کہا گیا کہ امریکہ بیس ہزار ارب ڈالر کی معاشی قوت ہے جس کے سامنے چین سات فیصد سالانہ ترقی کے ساتھ تیرہ ہزار ارب ڈالر کی ایک معاشی قوت کے طور پر بڑا چیلنج بن چکا ہے اور جو اپنی معاشی رسد کے لئے ایک طرف پاکستان کے راستے پاک چین اقتصادی راہ داری کی شکل میں گوادر اور وہاں سے بحیر احمر تک ایک مضبوط معاشی زون تشکیل دینے کی جانب رواں دواں ہے ۔ 
جب مذہب مشکوک ٹھہرا تو تو پھر ذاتی آدرشوں کو زندگی کا عرفان ٹھہرایا جانے لگتا ہے ۔ 
فیکٹریوں اور کاخانوں سے نکلتا ہوا دھواں ہماری فضا کو آلودہ کر رہا ہے ۔ 
ہپوکیمپس کا تعلق یاداشت سے ہوتا ہے اور یہ دماغ کا وہ حصہ ہے جو الزائمرز میں سب سے پہلے متاثر ہوتا ہے ۔ 
جتنا میرے بس میں تھا انتا میں نے کیا اور میں نے اپنا حق ادا کریا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ سبحان اللہ میرے بھایئوں ہمیں بھی آج کے اس پردجالیت کے دور میں اس چڑیا جیسے جذبے کی ضرورت ہے اللہ مجھے اور آپ کو نیک ہدایت عطا فرمایئں آمین 
18 * حضرت عماربن یاسر اورحضرت صہیب بن سنان دونوں نے ایک ساتھ اسلام قبول کیا ۔ 
رپورٹ کے مطابق پاکستان عوامی تحریک میں بڑھتی ہوئی دلچسپی کے پیش نظر گذشتہ روز معروف شخصیت سید شبیر حسین شاہ کی زیر سرپرستی اورپاکستان عوامی تحریک کے چیف آرگنائزر شیخ محبوب سلطان کی سربراہی میں ایک اجلاس منعقد ہو جس کی صدارت پاکستان عوامی تحریک فرانس کے صدر حاجی محمد اسلم چوھدری نے کی ۔ 
اسلام آباد ۔ 08 نومبر ( پاکستان پوسٹ نیوز ) چیف آف آرمی سٹاف جنرل راحیل شریف سے سعودی فضائیہ کے سربراہ محمد بن صالح العطیبی نے منگل کو یہاں ملاقات کی ۔ 
ہمارے نزدیک اِس پورے ڈسکورس کوایک مراجعہ سے گزرنے کی ضرورت ہے ۔ 
جو لڑکی مجھ سے شادی کرنا چاہتی ہے اس کو مشکل ہو سکتی ہے ۔ 
مزید جو روایات پیش کی گئی ہیں کہ تمام حائل ہٹا دیے گئے تھے ان میں مذکورہ جملوں میں تشبیہ معلوم ہو رہی ہے کہ وہ " گویا کہ ( مفہوم الفاظ ) " ہمارے سامنے تھا ۔ 
احسن اقبال کاکہنا ہے کہ عدم دلچسپی اورکرپشن کی وجہ سے ادارے کارکردگی نہیں دکھارہے ۔ 
اس حملے میں کم از کم 20 افراد ہلاک ہوئے ۔ 
ان کو چوری سے منع کرتا ہے , جھوٹ بولنے سے روکتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے Pinterest کو اپنے نئے ناول ' دی کنگ ڈم آف چائلڈ ہڈ ' کی مارکیٹنگ کے لیے استعمال کیا ۔ 
فقہ الواقع دور جدید کا نیا علم نہیں بلکہ اس کو ہر دور کے دینی علماء نے سیکھا ہے ۔ 
الفتوحات المیک لا بن عربی ج 1 ص 57 ۔ ۔ ۔ 
ایک دعا ۔ ۔ ۔ ۔ عمر کے اس سنگ میل پر پہنچتے ہوئے درازیءعمر کی دعا نہیں ۔ 
َوْمَ َغْشٰ@ہُمُ الْعَذَابُ مِنْ فَوْقِہِمْ وَمِنْ تَحْتِ اَرْجُلِہِمْ وََقُوْلُ ذُوْقُوْا مَا کُنْتُمْ تَعْمَلُوْنَ 55 َوْمَ [ جس دن ] َغْشٰ@ہُمُ [ چھائے گا ان پر ] الْعَذَابُ [ عذاب ] مِنْ فَوْقِہِمْ [ ان کے اوپر سے ] وَمِنْ تَحْتِ اَرْجُلِہِمْ [ اور ان کے پیروں کے نیچے سے ] وََقُوْلُ [ اور ( اللہ تعالیٰ ) کہے گا ] ذُوْقُوْا [ تم لوگ چکھو ] مَا [ اس کو جو ] کُنْتُمْ تَعْمَلُوْنَ [ تم لوگ کیا کرتے تھے ] ۔ 
نتیجہ یہ ہے کہ مئی میں جو ہنگامہ ہو , اس سے اڑنے والی دھول پر نظر رکھنی چاہئے ۔ 
تمام تر مخالفت کے باوجود یہ پلاٹ خریدلیا گیا ۔ 
وزیراعظم نوازشریف سے اقوام متحدہ کے سیکریٹری جنرل بانکی مون نے ٹیلیفونک رابطہ کیاہے اور اس دوران بانکی مون نے نوازشریف سے سعودی عر ب اور ایران کے درمیان جاری تنازعے کو حل کرنے کیلئے کرادار کی درخواست کی ہے ۔ تفصیلات کے مطابق اقوام متحدہ کے 
اس کے علاوہ کسی اجلاس میں نہیں بلایا گیا ۔ مولانا عبدالواسع نے بار بار کہا کہ موجودہ صوبائی تنظیم جے یو آئی کے انتخابات میں ٹھپے لگا کر منتخب ہوئی ہے ۔ 
جیسے ریاض 甆䘆꤀=0A انصاری جیوری نے نوح ناروی , شاگرد رشید داغ دہلوی سے شرف تلمذ حاصل کیا ۔ قاضی عبدالرحمٰن دریا معروف شاعر مضطر خیر آبادی کے شاگرد رشید تھے ۔ 
اس بنیاد پر برٹش ایوی ایشن اتھارٹی کے سیکیورٹی کے سابق سربراہ نارمن شینکس کی تجویز ہے کہ طیارے کی تلاش کا کام نشان زدہ علاقوں کی آخری حدود سے کیا جانا چاہیے اور پھر ہمیں تلاش کرتے کرتے اس مقام تک آنا چاہئے جہاں سے طیارے نے آخر سگنل دیا تھا ۔ 
یہ درست ہے کہ ہر ایک کا اپنا سچ ہوتا ہے لیکن کچھ معروضی اجتماعی سچ بھی ہوتے ہیں ۔ 
عبدالرحمان نے بھی اعلان کیا کہ وہ بھی خلافت کا متمنی نہیں ہے ۔ 
بیدر ۔ 
یہی وجہ ہے کہ ہمارے بہترین دوست چین نے فوراً ٹرمپ کے بیان پر ردعمل بھی دیا ہے ۔ 
اگر پروگرام میں شریک مہمان شراب پینے کا اقرار کرتے تو قانونی طور پر قابل مواخذہ ٹھہرتے ۔ 
نیویارک ۔ 
کیا بنیادی طور پر یہ بات ہی غلط ہے کہ جمہوریت کے راستے اسلام آ ہی نہیں سکتا ؟ یا فوج کی مدد کے بغیر اسلامی انقلاب جڑ نہیں پکڑتا ۔ 
اس مظہر میں کسی ایک فرقے اور جماعت کی تخصیص نہیں ہے ۔ 
اس موقع پر ایس پیز عمارہ اطہر , شاہدہ نسرین , ڈی ایس پی ریحانہ , ایس ایچ اوویمن پولیس ریس کورس بشرٰی , خواتین ایڈمن آفیسرز اور خواتین پولیس آفیسرز نے شرکت کی ۔ 
وہ کانفرنس سے خصوصی خطاب کریں گے ۔ 
اس رپورٹ کی بنیاد یہ ہوتی ہے کہ سرکار ی پیسے کا استعمال اہل کاروں کے ذریعے کتنی سمجھداری , ایمانداری اور منظم طریقے سے کیا گیا ہے ۔ 
اس فیصلے کی چوطرفہ مذمت ہورہی ہے ۔ کشمیر سے لیکر کنیاکماری تک اور آسام سے لیکر گجرات تک اس فیصلے کے خلاف عوام پر سراپااحتجاج بنی ہوئی ہے ۔ سفر اور حضر میں موجود تمام ہندوستانی نریند مود ی سے ۔ یہی سوال کررہے ہیں کہ کیایہی ہے اچھے دنوں کی شروعات ؟ ؟ ؟ ۔ اسی کانام ہے مہنگائی سے نجات ؟ ؟ ؟ ۔ 
 |    
بوریس ایپ چین سنہ 1960 ! کے عشرے میں اپیچن امریکا میں صدر کے معاون خصوصی رہ چکے ہیں ۔ 
قومی سپنر کیربین پریمیر لیگ کے پلے آف اور فائنلز مرحلے میں ٹرنباگو نائٹ رائیڈرز کی نمائندگی کریں گے ۔ 
نبی مکرم صلے اللہ علیہ والہ وسلم کا ارشاد ہے کہ جو شخص شب قدر میں ایمان واخلاص کے ساتھ عبادت کرتا ہے اس کے پچھلے تمام گناہ بخش دیے جاتے ہیں ۔ 
2 ۔ 
عدالت میں وکیل صفائی کی جانب سے موقف اختیار کیا گیا کہ شازیہ مری نے میٹرک کا سرٹیفیکٹ شازیہ نامی لڑکی کا لگایا ہے ۔ 
اسلام آباد ( مانیٹرنگ ڈیسک ) 8 اگست کے کوئٹہ دھماکے کی تحقیقاتی کمیشن کی رپورٹ سامنے آگئی ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
' ' میں اپنے کروڑ پتی شوہر کو اس ایک انگلی پر ہی تو نچایا کرتی تھی ٹرین کی کھڑکی میں آکر ایک خاتون کی انگلی کٹ گئی ۔ 
نوٹ : تبصرے بند ہیں ۔ مُجھے دیں اجازت ۔ 
وائٹ ہاؤس میں ضیافتیں ہونے لگیں ۔ 
' ' نیکی اور تقوے کےکاموں میں تعاون کرو اور گناہ و ظلم کے کاموں میں تعاون نہ کرو ۔ 
مولانا سید جلال الدین عمری , سید رضی الاسلام ندوی , اور کتنے ہی کراچی اور باہر کی دنیا کے لوگوں سے اس طرح تعارف ہوا ۔ 
بعد میں ایمبیسی فلٹر سگریٹ کے لمبے لمبے کش لینا ۔ ۔ ۔ ۔ 
اُنھوں نے کہا کہ یہ منصوبہ ہر ملک کے لیے مفید ثابت ہوگا جس سے یہ نا صرف ' ' امن کی پائپ لائن ' ' بلکہ خوشحالی کی طرف گامزن پائپ لائن بھی بن جائے گی ۔ 
شجاع کی دولت اور خوبصورت بیٹی کو بری نظر سے دیکھتا تھا ۔ 
' ' گائے ' ' کا شمار بہیم ال#نعام ( ان حلال چوپایوں ) میں ہوتا ہے جنمیں اللہ تعالیٰ نے انسانوں کیلئے منفعتیں رکھی ہیں اور انکو کھایا بھی جاتا ہے ۔ 
یہ بات انہیں بھی تسلیم کر لینی چاہئے ۔ 
ان کو ایک قسم کی روحانی فضا بھی میسر ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ؛ نقباء البشر , تہرانی ج ص 甆䘆꤀=0A ۔ 
اسی طرح کامیابی کا بھی صرف ایک ہی راستہ ہے اور کامیابی دین سے وابستگی میں ہی مضمر ہے ۔ 
ایک کو قومی اسمبلی دوسری کو سینٹ کہا جائے گا اور صدر کو پارلیمنٹ برخواست کرنے کا اختیار ہو گا ۔ 
ابن آدم کی آمد بھی ایسی ہی ہو گی ' ' ( متی 24 : 38 , 39 ) ۔ 
رہبر انقلاب اسلامی کی " بہادرانہ لچک " کی پالیسی پر عمل پیرا ہوکر اسلامی جمہوریہ ایران کے نئے صدر نے امریکہ کے ساتھ تعلقات کے سلسلے میں نرم لب و لہجہ اپنایا تو امریکہ نے بھی اپنا لہجہ نرم کردیا اور اوباما نے ایران کے سلسلے میں نیا موقف اختیار کیا اور یہ بات بھی امریکی unk سعودی تعلقات میں تناؤ کا سبب بنی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ سعودی عرب , مصر اور اردن جیسی حکومتیں مشرق وسطیٰ میں ماورائے ریاست تنظیموں مثلاً حماس اور حزب اللہ کے عمل دخل پر زیادہ خوش نہیں ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس خطے کو طاقت ور بنانا اور ملک کے دوسرے حصوں کی طرح اس خطے کی تعمیر و ترقی خود پاکستان کے لیے بھی ضروری ہے ۔ 
مہر نیوز / اسلامی جمہوریہ ایران کی وزارت خارجہ کے ترجمان بہرام قاسمی نے گذشتہ شب لندن میں ہونے والے دہشت گردانہ حملوں کی مذمت اور متاثرہ خاندانوں کے ساتھ ہمدردی کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ دہشت گردی کا مقابلہ کرنے کے لئے سنجیدہ کوششوں کی ضرورت ہے ۔ 
سعد غووین نے کہا کہ عوامی ریفرینڈم کے لیے دو رنگ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ سفید اور بھورا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے کہا کہ ایماندار قیادت کے فقدان کی وجہ سے ہر ادارہ تباہ ہو چکا ہے ۔ 
پیپلز پارٹی کی حکومت کے آخری دنوں میں پاکستان میں بڑے پیمانے پر چینی سرمایہ کاری کی باتیں سامنے آنے لگیں تھیں ۔ 
بعض ایسے حلقے ہیں جہاں ٹرن آؤٹ 80 فیصد سے زیادہ رہا لیکن ایسے بھی حلقے ہیں جہاں 20 سے 30 فیصد رہا ۔ 
بن الاقوامی گروپ : ترکی کے شمال مغربی شہر " بروسا " میں فطری منابع سے انرجی تار کرنے کی صلاحت پر مشتمل پہلی ماحولاتی مسجد تعمر کی جائے گی ۔ اران کی قرآنی خبر رساں اجنسی ﴿ايكنا﴾ نے اطلاع رساں وب سائیٹ " saphirnews " , کے حوالے سے نقل کرتے ہوئے کہاہے کہ ... ( 2013 - 02 - 24 00 : 00 : 00 ) 
لیکن خیر اب طالبان مت ماریں گے پاکستانیوں کی ۔ 
اصل یہ ہے کہ ایدھی صاحب نے پہلی مرتبہ اپنے اندر ہم دلی ( Empathy ) کو محسوس کیا ۔ 
甆䘆꤀=0A اگست وہ مبارک دن تھا جب مسلمانوں کت اتفاق اور قائداعظم محمد علی جناح کے خلوص اور محنت کی وجہ سے یہ عظیم اسلامی ریاست معرض وجود میں آئی ۔ 
پیہم ورد دم بدم اللہ ہو ۔ 
اسے کہا گیا منفی سود ۔ 
ابولولو فیروز نہاوندی حضرت عمر بن خطاب رضی اللہ عنہ کا قاتل تھا , وہ ایرانی الاصل اور مغیرہ بن شعبہ کا غلام تھا ۔ 
 |    
حسن علی , جنید خان اور رومان رئیس کی باؤلنگ کے سامنے انگلینڈ کی ٹیم بے بس نظر آئی ۔ 
غالباً اس نوکری کے انٹرویو میں اس قسم کے سوال پوچھے جاتے ہوں گے ۔ 
انتشار , تقسیم , نہ انصافی , ظلم , نفرتیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
تدفین کے بعد مرحوم کی قبر پر یوکے سے آئے ہوئے رشتہ داروں نے پُھولوں کی چادریں چڑھائی ۔ 
فقیہ فرماتے ہیں کہ دس خصلتیں ایسی ہیں جن سے آدمی اچھے لوگوں میں شامل ہوتا ہے اور درجے پاتا ہے ۔ پہلی صفت صدقہ کی کثرت ہے ۔ 
خواتین میک اپ کو تروتازہ رکھنے کے لئے ( Fase Glamour ) استعمال کرتی ہیں ۔ لیکن روغن زیتون سے بہتر کوئی قدرتی گلیمر نہیں ۔ * ........ 
1965 میں سابق صدر سوئیکارنو نے میں ملک کے آئین میں توہین مذہب کے قانون 156 - A کے مسودے پر دستخط کیا تھا لیکن اس کا اطلاق 1969 میں صدر سوہارتو کے دور میں ہوا ۔ 
ٹیگور ایک کھاتے پیتے ہندو گھرانے میں پیدا ہوا ۔ 
ان شرطوں میں اگر ایک شرط بھی مفقود ہوگی تو وہ کھیل غیر مشروع ہوگا البتہ کراہت و حرمت کا حکم اس شرط کے مفقود ہونے کی کیفیت پر منحصر ہوگا ۔ 
کمزور کو یہ فیصلے ماننے پڑتے ہیں کیونکہ اس کی بقا اور سالمیت اسی میں ہوتی ہے کہ وہ طاقتور کے سامنے جھک جائے ۔ فرض کریں کہ کمزور ملک ایسا نہیں کرتا تو پھر اس کی مملکت میں بد امنی کے بیج بوکر اس کے حصے بخرے کر دئے جاتے ہیں ۔ 
یوحنا 甆䘆꤀=0A : 甆䘆꤀=0A ؛ 甆䘆꤀=0A ) اورالہٰی محبت کا مظہر خُداوند مسیح ہے ۔ کسی راستباز کی خاطر مشکل سے کوئی اپنی جان دے گا ۔ 
وہ لڑکا پٹھان تھا ۔ 
انتقام کی خواہش ۔ جاں گسل ہوتی ہے ۔ 
یھ دونوں آپس میں فرق رکھتے ھیں ۔ 
آپ نے فرمایا کہ انقلاب کے جشن میں مرد و زن پیر و جواں ہر صنف کے لوگوں کی بھرپور شرکت , وہ بھی ایسے وقت جب انقلاب کو چونتیس سال کا عرصہ گزر چکا ہے , عظیم نعمت خداوندی ہے جس پر تا عمر سجدہ شکر کرتے رہنے کی ضرورت ہے ۔ 
" باغیوں کا کہنا ہے کہ شامی فوج کی طرف سے کوئی جنگ بندی کی کوئی بھی خلاف ورزی ہوئی تو وہ اس معاہدے کو " ختم " تصور کریں گے ۔ 
پاکستان دن بدن زوال , نا امنی و ناپیداری کی جانب گامزن ہے اور یہ ایک ایسی واضح حقیقت ہے جو کسی وضاحت کی محتاج نہیں ۔ 
پیپلز پارٹی کے کئی وزراء اور حکومت کے اتحادی قومی اسمبلی کے فورم پر یہ راگ بھی الاپتے رہے کہ ' ' کالاباغ ڈیم کو تعمیر کرنے کی بات کرنے والا ملک کا غدار ہو گا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ بحار الانوار, محمد باقر مجسلی, دار احیاء التراث العربی, بیروت, ق ۔ 
 |    
سکولوں میں ہونے والی کھیلیں کافی حد تک ختم ہو گئیں ۔ ۔ ۔ 
' ماہ میر ' صرف شاعری پر مبنی فلم نہیں بلکہ محبت کے جذبے سے بھرپور لو اسٹوری ہے ۔ 
اس پر پارلیمنٹ میں ظاہر کئے گئے رد عمل کے نتیجے میں کئی ہفتوں تک ملک میں گرما گرم بحث جاری رہی ۔ 
رنگا رنگ ایوارڈ کی تقریب امریکی ریاست کیلیفورنیا کے شہر لاس اینجلس میں منعقد کی گئی جس میں بڑی تعداد میں فلمی اور ٹی وی اداکاروں نے شرکت کی ۔ 
یہاں سال کی آخری شب کے ساتھ جڑی ہوئی یہ روایت بھی عام ہے کہ لوگ اس رات گھر کی تمام لائٹس آن کردیتے ہیں اور گھر کے دروازے , کھڑکیاں اور کیبنٹ کھول دئیے جاتے ہیں اور رات کے بارہ بجتے ہی انھیں پھرتی کے ساتھ بند کردیا جاتا ہے ۔ 
پس یوں ہے , کہ , گناہ میں پیدا ہونے کی وجہ سے , تمہیں ضرور ' ' دوبارہ پیدا ' ' ہونا ہے ۔ 
اسلام آپ کو عورت کا محافظ بنائے آپ اس کی جان کے مختار بن جائیں ۔ اسلام عورت کو وراثت میں حصہ دار بنائے اور آپ اسے جہیز میں بھگتا دیں ۔ 
سیاسی اور عسکری قیادت کی کشمیر ایشو پر یکسوئی سے مثبت نتائج برآمد ہوں گے ۔ 
انسان کے پیٹ میں اس سے زیادہ جا ہی نہیں سکتا جتنا وہ لکھوا کر لایا ہے ۔ 
چترال ( ڈیلی چترال نیوز ) ضلع چترال میں تمام محکمہ جات کے سربراہان سیلاب اور زلزلے کی تباہ کاریوں کے بعد بحالی کے کاموں میں تیزی لائیں ۔ 
اگر یہ فیصلہ صدر مملکت جناب آصف علی زرداری کا ہے تو پھر آپ بھلے ہاتھ والی ٹرم استعمال کرتے رہیں ۔ ۔ 
ہمیں اس اینڈرسن سے عبرت اور نصیحت حاصل کرنی چاہیے کہ ایک ایسا لڑکا جو یتیم ہوجاتا ہے , اسے چھوٹے بہن بھائیوں کا بوجھ پر برداشت کرنا پڑتا ہے ۔ 
ایک متوازن معاشی نظام کو وجود دینے کے لیے ضروری ہے کہ اسلامی نظام خلافت کوقائم کیا جائے اور معیشت سے متعلق تمام اسلامی احکامات کو عملی شکل دی جائے ۔ 
آئن سٹائن کا مقام عوام کی نظر میں بیسویں صدی بلکہ شاید اب تک کے سب سے عظیم سائنس دان کا بن گیا تھا ۔ 
اس کی 286 آیات ہیں اور قرآن کے پہلے پارے کی اولین سات چھوڑ کر باقی تمام آیات , دوسرا پارہ مکمل طور پر اور تیسرے پارے کا بڑا حصہ اسی سور پر مشتمل ہے ۔ 
یاد رہے کہ پاکستان اور ہندوستان کے تعلقات میں اڑی حملے کے بعد سے کشیدگی پائی جاتی ہے اور ہندوستان کی جانب سے متعدد مرتبہ لائن آف کنٹرول اور ورکنگ باونڈری کی خلاف ورزی کی جاچکی ہے ۔ 
سورج کے دہانے پر محبت کے نشانات ہیں ۔ 
واقعہ کے بعد اٹلی نے ریسکیو مشن ترتیب دیا تھا تاہم ایک برس بعد اس میں شامل جہاز منقسم ہو گئے تھے ۔ 
عاشورا اسلام اور قرآن کا مکمل عکس ہے شبستان نیوز : ادارہ تبلیغات اسلامی کے شعبہ تعلیم و تحقیق کے معاون نے واقعہ عاشورا کی توضیح و تفصیل بیان کرنے پر زور دیتے ہوئے کہا ہے کہ عاشورا اسلام اور قرآن کی مکمل عکاسی کرتا ہے ۔ 
اللہ تعالیٰ سے دعا ہے کہ ان پاکستانیوں کو ہدایت دے جو چند ٹکوں کی خاطر ملاوٹ شدہ دودھ ہم وطنوںکو بیچتے اور ان کی صحت سے کھیلتے ہیں ۔ 
ایک اور اہم سبب شوہر کا تاخیر سے گھر آنا ہے ۔ 
' ' احمق طوائف اور مہا ڈائن ظلو جو عالمِ پیری میں بھی ہوس کی اسیری کے باعث نوجوان لڑکوں کی دیوانی تھی اپنے اِن دیرینہ جنسی جنونی ساتھیوں کے بارے میں کئی راز اُگلنے پر آمادہ ہو گئی ۔ وہ اپنے ذاتی تجربات کی بنا پر گُھنا گنوار اور تُھنا عیار کو اپنے دور کا راسپوٹین قرار دیتی اور ان کے ساتھ گزرے مہ و سال کو ایک وبال سمجھتی تھی ۔ 
قرآن میں شیطان کی جو دھمکی انسانوں کو گمراہ کرنے کے باب میں مذکور ہوئی ہے , اُس میں بھی , جیسا کہ ہم اُس کے مقام میں واضح کر چکے ہیں , اِس ذریع ضلالت کا شیطان نے خاص طور پر ذکر کیا ہے ۔ 
ہمارا اصل مسئلہ کیا ہے ؟ اس پر ہمارے ماضی کے حکمرانوں نے تو باقاعدہ قومی مباحثے تک کرائے , مگر آج تک سرکاری طور پر اس حوالے سے کوئی اعلان نہیں ہوسکا کہ ملک کا سب سے بڑا مسئلہ کیا ہے ؟ ۔ ۔ ۔ 
میرے خیال میں تیرہ چودہ برس کی عمر تک پہنچتے پہنچتے میں نے ہزار ہا چھکے لگا ڈالے ہوں گے ۔ ۔ ۔ لیکن آنکھ کھلی تو میں کسی خود ساختہ شاہی خاندان کا حقیر سا فرد بھی نہیں تھا کہ وزارت عظمیٰ کے خواب دیکھنا شروع کردیتا ۔ ۔ ۔ اِس ساری کہانی سے جو بات ثابت ہوتی ہے وہ یہ ہے کہ دولت آدمی کو ڈان بریڈمین یا محمد رفیع بنا سکے یا نہ بنا سکے ۔ ۔ ۔ 
آئینے میں ہی سہی , آنکھیں چار ہوئیں تو ایسا بھی لگا جیسے وہ ایک دوسرے کو پہلی بار واقعی آنکھوں میں دیکھ رہے تھے ۔ 
پاکستانی وزیراعظم کے مشیر برائے خارجہ امور نے کہا ہے کہ پاکستان اور ایران کے درمیان تعلقات کو مزید مضبوط کرنے کے لئے مرحوم آیت اللہ رفسنجانی نے قابل قدر خدمات سرانجام دیں ۔ 
ہم نے گذشتہ ماہ سپورٹس فیسٹول منعقد کروایا , تاکہ نوجوانوں کی حوصلہ افزائی ہوں ۔ 
فنانشل ٹائمز کے مطابق : ' ' ۔ ۔ ۔ 
میرا تعلق بھی داتاکی نگری سے ہے ۔ 
غرض یہ کہ نکاح کی صحت کے لئے ولی کا ہونا ازبس ضروری ہے , ورنہ نکاح صحیح نہ ہوگا ۔ 
لیکن وہ اس پر قائم نہ رہ سکے ۔ ولعیاذ باللہ ۔ اور اللہ کی پناہ طلب کی جاتی ہے ایسے حالات سے ۔ 
اس مرتبہ ایونٹ کے میزبان انگلینڈ پہلی مرتبہ 2004 اور دوسری مرتبہ 2013 میں چیمپئنز ٹرافی کا سیمی فائنل کھیلنے میں کامیاب ہوئی ۔ 
فقیر حقیر راقم الحروف ( مولانا احمد رضا بجنوری a ) کو حضرت کے خویش ہونے کا شرف حاصل ہے ۔ 
 |    
" سالار نے ان سے کہا ۔ 
ہر برے فیصلے میں اپنے لیے کوئی اچھائی کا پہلو ڈھونڈنا چائیے ۔ 
بھنوری کا کام تمام کرنے کے بعد دونوں نے اس کی لاش کو نیورا روڈ پر خطرناک بدمعاش بشنا رام گینگ کو سونپ دی تھی ۔ 
س 甆䘆꤀=0A ۔ نماز کے بارے میں خدا وند ذوالجلال نے کتنی آیات نازل فرمائی ہیں ؟ ج ۔ قرآن مجید میں خدا وند کریم نے ( 甆䘆꤀=0A ) آیات سے زیادہ آیات نماز کے بارے میں نازل فرمائی ہیں ۔ 
ان مقامات کو چھوڑنے میں بہت سے فوائد ہیں ۔ 
اوورسیزپاکستانیوں کے وفد نے وزیراعلیٰ محمد شہبازشریف سے گفتگوکرتے ہوئے کہا کہ پنجاب میں شاندار اورتیزرفتار کام دیکھ کرہمیں بے پناہ خوشی ہوئی ہے اور پنجاب میں 360 ڈگری پر کام ہورہا ہے جس کا اعتراف پاکستان سمیت عالمی سطح پر بھی کیا جارہا ہے ۔ وزیراعلیٰ شہبازشریف نے صوبہ پنجاب کو ایک ترقی یافتہ اور خوشحال صوبہ بنادیا ہے اورہم نے ' ' پنجاب سپیڈ ' ' کا عملی مشاہدہ بھی کیا ہے ۔ 
علم ایک روشن چراغ ہے جو انسان کو عمل کی منزل تک پہنچاتا ہے ۔ 
آئینی مدت پوری کرنے والے پہلے منتخب صدر آصف علی زرداری مکمل اعزاز کے ساتھ ایوان صدر سے رخصت ہوگئے ۔ 
روس کے صدر ولادیمیر پوتن نے , وسطی ایشیا کے دولت مشترکہ کے رکن ملکوں کے سربراہوں سے اپیل کی کہ اس علاقے میں دہشت گردوں کی آمد کو روکنے کے لئے ضروری اقدامات انجام دیں ۔ انھوں نے دولت مشترکہ کے رکن ملکوں سے درخواست کی کہ اپنی سرحدوں پر نگرانی بڑھادیں ۔ 
کمشنر نے کہاکہ ماحول دوست اور گھنے درختوں کی شجرکاری کی جائے پارکس میں واک وے جاگنگ ٹریک کی تعمیر میں ٹائلز کی جگہ کیری کااستعمال یقینی بنایاجائے اور جاری منصوبوں کو بروقت مکمل کیاجائے ۔ 
مقامی علماکرام کے علاوہ خطیب پاکستان مولاناسیدطاہرعلی شاہ آف گوجرانوالہ خصوصی خطاب فرمائیں گے ۔ حفاظ کرام تلاوت کلام پاک کی سعادت حاصل کریں ۔ 
جیکب آباد میں بد ترین لوڈ اور غیر اعلانیہ لوڈ شیڈنگ کے باعث شہریوں کی زندگی اجیرن بن گئی ۔ 
انسانیت سے پیار اور مسیحائی کا حلف اٹھانے والے ڈاکٹروں کو سوچنا چاہئیے کہ انہیں ڈاکٹر بنانے میں اپنی خون پسینے کی کمائی حکومتیں نہیں بلکہ اس ملک کی غریب عوام خرچ کرکے اپنا فرض ادا کرتی ہے جو ان پر قرض ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مجھ جیسے لوگ جو اپنے آپ کو تعلیم یافتہ سمجھنے کی خوش فہمی کا شکار ہیں اپنے کشادہ ڈرائنگ روموں میں بیٹھ کر لمبی چوڑی تقریریں کرتے رہیں گے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ پھر آخر اس بچے میں ایسا کیا تھا جو ہمارا دل اس کے کان کے نیچے دھرنے کو کر رہا ہے ۔ 
عبدالباسط نے کہا کہ پاکستان اپنی سرزمین کسی بھی ملک کے خلاف دہشت گردی کی کارروائیوں کے لئے استعمال نہیں ہونے دے گا ۔ 
چوہدری محمد خالد , چوہدری محمد صغیرولد بابو عبدالرشیدکو بلا کر سائل کے گھر تک سڑک اپنے ٹریکٹرسے بنا کر دینے کا حکم جاری کیا ۔ 
اسلامی قوانینِ معیشت کے مطابق ایسا قرض لینے اور دینے کی قطعاً اجازت نہیں ہے ۔ 
لیکن اب ایسا نہیں ہے ۔ 
ضرورت کے وقت یہ اپنے جسم کو سکیڑ لیتا ہے ۔ 
لیکن یاد رکھو " کوئی بھی چیز ہو یا لفظ پہلی نگاہ پر اس کے بارے میں حتمی رائے کبھی قائم نہ کرنا ورنہ اس رائے کے ساتھ ہی سوچ کی پرواز محدود ہو کر رہ جائے گی " ۔ 
7 ایکڑ زمین حاصل کی گئی ہے ۔ 
معروف پاکستانی ماڈل واداکارہ انزلیکاطاہرکی انتہائی شرمناک تصاویرسامنے آگئی ہیں جس کے بعدانہیں شدیدتنقیدکانشانہ بنایاجارہاہے ۔ تفصیلات کے مطابق بیرون ملک اپنی 
﴿انسان اپنے محبوب کے ساتھ محشور ہوگا ﴿بحار الانوار , ج , ص البتہ محب سے مراد وہ ہے جواپنے آپ کو محبوب کے رنگ میں رنگ لے اور اس کی رفتار و کردار کو اپنے لئے نمون عمل قرار دینے کی کوشش کرے ۔ 
خوشیوں , خواہشوں اور خوشبوؤں کی بارات ہے ۔ 
ایسٹ بورن اوپن ٹینس ٹورنامنٹ کے سیمی فائنل میں ان کا مقابلہ فرنچ کھلاڑی کیرولین گارشیا اور سلووینیا کی کیٹرینا سروبوٹنک سے ہوا ۔ ایونٹ کے سیمی فائنل میچ میں کیرولین گارشیا اور کیٹرینا سروبوٹنک نے ثانیہ مرزا اور ان کی ساتھی مارٹینا ہنگز کو پانچ , سات اور چھ ۔ چار سے شکست دے کر سیمی فائنل میں فتح حاصل کر لی ۔ جس کے بعد ثانیہ مرزا اور ان کی ساتھی فائنل تک رسائی حاصل نہ کر سکیں ۔ 
ایک قادیانی نے مجھ سے یہ سوال کیا ہے اور اس سلسلہ میں میں بہت پریشان ہوں ۔ 
ایک کتاب 450 م ب کی بھی ملی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 甆䘆꤀=0A لوگ کہتے ہیں کہ اہل حدیث مِٹ رہے ہیں , لیکن عزیز و اقارب اور وطن کو چھوڑنے والے آپ جیسے طالب علم اگر موجود ہیں تو اہل حدیث مٹ نہیں سکتے ۔ 
فلم رئیس کا گیت " ظالما " اور مختلف پوسٹرز ریلیز ہوچکے ہیں , جس میں ماہرہ کی بھرپور موجودگی صاف نظر آرہی ہے , فلم کی اب تک کی جاری ہونے والی تصاویرمیں ماہرہ بیحد خوبصورت دکھائی دے رہی ہیں ۔ 
نقل مکانی کر کے آنے والے بعض خاندان پشاور اور چارسدہ بھی پہنچے ہیں ۔ 
خیبر ایجنسی ( مانیٹرنگ ڈیسک ) تحصیل جمرود کے علاقے سخی پل پر فائرنگ کے نتیجے میں خاصہ دارفورس کا اہلکار جاں بحق ہو گیا ۔ 
فیصلہ سناتے ہوئے جمیل اکبر بگٹی کی درخواست مسترد کردی اور سابق صدر پرویز مشرف , سابق وفاقی وزیرداخلہ آفتاب احمد شیرپاؤ اور سابق صوبائی وزیرداخلہ میر شعیب نوشیروانی , کو بری کرنے انسداددہشتگردی کی عدالت کے احکامات کو برقرار رکھنے کا حکم جاری کردیا ۔ 
اس لئیے کہ وہ سب پاکستانی معاشرے کے اعلی طبقات سے تعلق رکھتے تھے اور انہوں نے اپنی محدود دنیا کے علاوہ پاکستان کے بیشتر حصے کو نہ دیکھا تھا نہ محسوس کیا تھا ۔ 
جو فرائض کی شکل اختیار کر چکے ہیں بلکہ یہ فرائض مجسموں کا روپ دھار چکے ہیں تو ... پھر ادھر ادھر اُلجھنے کی کیا ضرورت ہے فرائض پر ہی کیوں نہ توجہ مرکوز کی جائے ۔ 
انہوں نے بتایا کہ اتر پردیش کے لکھنو شہر میں اندر خواجہ معین الدین چستی اردو فارسی عربی یونیورسٹی کا قیام عمل میں لایا گیا ہے جبکہ تلنگانہ میں مولانا آزاد نیشنل اردو یونیورسٹی ہندوستان کی ایک بڑی یونیورسٹیوں میں شمار ہورہی ہے ۔ 
آپ کے فالوورز کی تعداد جتنی زیادہ ہوتی جائے گی آپ اپنی ہر پوسٹ سے اتنی ہی زیادہ رقم کماسکتے ہیں , لیکن رقم کا عمومی ریٹ آپ کے فالوورز کی تعداد کا 0 . 1 فیصد ہوتا ہے ۔ 
کبھی آپ نے سوچا کہ آپ کس طرح پانی پیتے ہیں اور کتنی سنتوں کا خیال رکھتے ہیں ؟ اگر نہیں سوچا تو ذرا عادتاً پانی پی کر دیکھیے آپ کو خود اندازہ ہوجائے گا کہ آپ کا عمل اپنے پیارے نبیصل اللہ علہ وسلم کے عمل سے کتنی مطابقت رکھتا ہے ۔ 
اسی طرح شمالی افریقہ میں لوگ شازلی لکھتے ہیں ۔ ۔ پاکستان بھارت میں چشتی , ترکی میں نقشبندی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عرفان اور اظہر کے والدین کا کہنا تھا کہ دونوں نوجوان کا تعلق کسی بھی سیاسی جماعت سے نہیں تھا ۔ 
مگر مجھے چاروں طرف سے ان کے دماغ کا راستہ بند نظر آیا اور مجھے معلوم ہوا کہ سوائے اس کے کہ انھیں کہا جاتا ہے ۔ 
دوئم , خُدا نے کہا , ' ' میں ایک مدد گار بناؤں گا جو اُس کی مانند ہو ۔ 
جبکہ قیام پاکستان کے عمل میں ہجرت کرنے والے ان ہزاروں خاندانوں کی قربانیاں بھی ناقابل فراموش ہیں جو ذبح ہوتے اور لٹتے پٹتے قافلوں کی صورت میں پاکستان پہنچے ۔ 
جن میں سکول , کالجزاور دیگر اداروں و افراد کو تربیت دی ہے ۔ 
چو نکہ حضرت عثمان رضی اللہ تعالیٰ عنہ کا پیچھے رہ جا نا رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم کی رضامندی سے تھا اس لیے مال غنیمت سے سہم کے حقدار بنے اسی طرح مدرسین کاعدم حضور بھی انتظامیہ کی رضا سے ہے لہذا وہ بھی حقدار بننے چاہئیں بنابر یں مسئولہ صورتوں کو مذکور ہ بالا صورتوں پر محمول کیا جائے گا ۔ 
مصر , شام , لیبیا , عراق , الجزائر , افغانستان , ملائیشیا , طرابلس , بنگلہ دیش اور پاکستان کئی عشروں سے اسی طرح کے شب خونوں کے آہنی شکنجوں میں جکڑے رہے ہیں ۔ 
جرمن لیڈراڈولف ہٹلر کے ٹیلی فون کو فروخت کرنے کا فیصلہ کیا گیا ہے جس کی نیلامی رواں ہفتے امریکا میں ہو گی ۔ 
ایک اور مسئلہ جامع علمی روڈ میپ کا ہے ۔ 
( متفق علیہ از انس مرفوعاً ) 甆䘆꤀=0A ۔ 
چاروں صوبوں کے وزرائے اعلیٰ سمیت وفاقی وزرا اسحاق ڈار , خرم دستگیر , احسن اقبال , سعد رفیق , سرتاج عزیز اور انوشہ رحمان بھی وزیراعظم کے ہمراہ ہیں ۔ 
واللہ اعلم ۔ 
۔ آزادی " کے فلک شگاف نعروں کی گونج ہر طرف سے سنائی دینے لگی ۔ 
چودھری نثار نے مزید کہا کہ سوشل میڈیا پر کوئی بھی اپنا اصلی یا جعلی اکاونٹ بنا سکتا ہے , سوشل میڈیا غیرمنظم نظریہ ہے , اس سے متعلق بھی قواعد و ضوابط ہونے چاہیں ۔ 
پی ٹی آئی کے جلسہ کے لئے ایوب اسٹیڈیم کے نواب نوروز خان فٹبال گراؤنڈ میں میدان سجایا دیا گیا ہے , پی ٹی آئی کاجلسہ پروگرام کے مطابق سہ پہر تین بجےمنعقد ہوگا ۔ 
جواب : صحافیوں کو انتہا پسندوں اور طالبان کے علاوہ ریاستی ایجنسیوں سے بھی خطرہ درپیش ہے ۔ 
یہی وجہ ہے کہ کشمیری غیور مسلمان حصول آذادی کے لئے بہرپور جدوجہد کررہے ہیں اور اس راہ میں اپنا سب کچہہ قربان کررہے ہیں ۔ 
آل خلیفہ چاہتی ہے کہ سرکوبی اورتشدد سےفارمولہ ون ریس کےلئے سیکورٹی فراہم کرے ۔ 
ملک کے پہلے آئین کیلئے قرار داد مقاصد کو منظور کر تے ہوئے اسلامی آئین بنانے کی راہ ہموار کی گئی ۔ 
لو گ چلے جاتے ہیں ان کی صرف یاد رہ جاتی ہے , ۔ کچھ ہمیشہ کے لئے زندہ رہ جاتے ہیں لیکن کبھی کبھی تو سو چتے ہوئے رونگٹے کھڑے ہوجاتے ہیں ۔ 
ایکسرے روم میں آپریٹر کے علاوہ صرف ایک مریض کو ہی اند ر رہنے کی اجازت ہوتی ہے ۔ تا کہ مشین سے نکلنے والی تیز شعاعیں کسی دوسرے کی صحت کو نقصان نہ پہنچائیں ۔ 
تازہ ترن اطلاعات کے مطابق المالک کا اتحاد سات صوبوں میں دوسرے اتحادوں اور جماعتوں سے سبقت لے گیا ہے ۔ 
حضرت مولانا ذوالفقار علی صاحب سے فصول اکبری ۔ 
جاری ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
سفاری پارک میں وہ مارا گیا ۔ 
جب تک ملک میں رولنگ کلاس کو اکھاڑ کر ورکنگ کلاس کو آگے نہیں لایا جاتا , اس وقت تک مسائل حل نہیں ہونگے ۔ 
تب تک مریض تقریبا بیہوشی کی حالت میں رہا ۔ 
سب نے اپنی اپنی مشعلیں درست کیں ۔ 
ذرائع نے بتایا کہ حادثے کا شکار ہونے والے طیارے کا بلیک باکس اور وائس ریکارڈر آئندہ 2 سے 3 روز میں فرانس بھیج دیا جائے گا جہاں اسے ڈی کوڈ کیا جائے گا ۔ 
علامہ عارف واحدی نے یہ بات زور دے کر کہی کہ چونکہ قبلہ اول عالم اسلام کی مشترکہ میراث ہے لہذا عالمی یوم القدس کے موقع پر احتجاجی جلوسوں اور ریلیوں میں بلاتفریق مسلک و مکتب بڑی تعداد میں عوام شریک ہوتے ہیں ۔ 
اس عبارت سے معلوم ہوتا ہے کہ جنگلوں میں کچھ اللہ کے بندے اللہ کی طرف سے اسی لئے رہتے ہیں کہ لوگوں کی مدد کریں ان سے مدد مانگنا جائز ہے + مدعٰی ہمارا بھی یہ ہے کہ اللہ کے بندوں سے استمداد جائز ہے ۔ 
نفسیات میں ذہن کی اس صلاحیت کو بہت اہمیت حاصل ہے ۔ 
اس میثاق کا حوالہ قرآن مجید میں جگہ جگہ مذکور ہے ۔ 
شاعر کا محبوب جو اُس کے نہایت کرخت امتحان لیتا ہے شاعر کے ذہن میں یہ بات نقش کر جاتا ہے کہ اُس کا عاشق اُس پر شاید اس لئے ظلم و ستم کر رہا ہے کہ وہ مر جائے اور اُس کی موت کی وجہ سے محبوب کی روح کو تسکین پہنچ جائے ۔ 
' ہم نے تمہاری بیوی کو اغوا کرلیا ہے اور اب ۔ ۔ ۔ 
وہاں کے حالات پوچھتے ہوئے میں نے سوال کیا کہ وہاں دینی مدارس کا ماحول کیسا ہے ؟ تو انہوں نے جواب دیا کہ وہاں ہماری طرز کے دینی مدارس سرے سے موجود ہی نہیں ہیں جس کی وجہ یہ ہے کہ سوڈان کے قومی تعلیمی نظام میں دینی تعلیم سرکاری نصاب کا حصہ ہے اور میٹرک یا انٹر میڈیٹ تک ریاستی تعلیمی اداروں میں طلبہ کو اتنی ضروری دینی تعلیم سے آراستہ کر دیا جاتا ہے کہ پھر ان کے لیے الگ دینی مدارس کی ضرورت باقی نہیں رہتی ۔ 
" حج مسلمانوں کو خدا سے کئے گئے اپنے عہد و پیمان کی یاد دہانی ہے " ۔ 
دکاندار بارش کے موسم کو دھیان میں رکھتے ہوے اپنی اپنی دکانوں کی تیاری کر رہے ہیں ۔ 
ڈاکٹر ہرش وردھن نے کہاکہ انسان کی شکل میں پیدا ہونا سب سے بڑی کامیابی ہے ۔ 
بعض احادیث سے معلوم ہوتا ہے کہ چھوٹی بچیاں پرانی جنگوں کے واقعات کو اَشعار اور نظموں کی صورت میں خوش الحانی سے پڑھتی تھیں ۔ 
معروف اہلِ حدیث عالم مولانا صدیق حسن خان بھو پالی ( 1307 8 ) بھی واضح طور پر لکھتے ہیں کہ ہر نئے کام کو بدعت کہہ کرمطعون نہیں کیا جائے گا بلکہ بدعت صرف اس کام کو کہا جائے گا جس سے کوئی سنت متروک ہو اور جو نیا کام کسی امرِ شریعت سے متناقض نہ ہو وہ بدعت نہیں بلکہ مباح اور جائز ہے ۔ 
وہ اپنے والدین کے ساتھ ایک ہی خیمے میں مقیم ہے ۔ 
حالانکہ کئی مخصوص معاملات میں جیسے در آمد اَور حاصل کنندہ پر یہ ذمہ داری ڈالی جا سکتی ہے ۔ 
بی جے پی ذرائع نے اعتماد کا اظہار کیا ہے کہ 790 ارکان میں سے اس کے امیدوارکو 500 سے زائدووٹ حاصل ہوں گے ۔ 
میرا پاکستان , میرا پیارا پاکستان ایسا تو نہیں ہونا چاہیئے تہا جہاں بے گناہ کا خون بہے اور باقی سب صرف اظہار افسوس کریں ۔ 
کرہء ارض پر بسنے والی اور عالمِ ارواح میں خدائے بزرگ و برتر کی قربت میں رہنے والی ہر ماں کو اسکے ہر بیٹے اور بیٹی کا سلام ۔ 
بقول اکبرآلہ آبادی ! کھاڈبل روٹی , کلرکی کرخوشی سے پھول جا ۔ ۔ دودن کی زندگی ہے کوفت سے کیافائدہ ۔ 
اول ہ کہ آنحضرت صلی االلہ علیہ وسلم کو حیات جسمانی حاصل ہے کہ جس طرح آپ کو اس دنیا میں زندگی حاصل تھی , اسی طرح آپ صل اللہ علہ وسلم قبر میں بھی زندگی حاصل ہے ۔ 
اس کے بعد میرے دادا قبرستان جاتے ہر قبر پر پانی ڈالتے اور کجھور کی ایک شاخ وہاں چھوڑ آتے ۔ اسی محرم کی بدولت مجھے اپنے پردادا , اور ان کے دادا کی قبروں کے متعلق معلوم ہوا ۔ 
اے کاش ملک و ملت کے یہ نام نہاد خدام اور پیشہ ور سیاسی بہروپیے تاریخ کے وہ صفحات پڑھ لیں جن پران جیسے ان گنت ابن الوقت قوم فروشوں , بازار 3 سیاست کے بے ضمیر لوٹوں غدارانِ ملک و ملت اور مریضانِ ہوس 3 زر کا بھیانک اورعبرت ناک انجام صاف صاف لکھا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان باتوں کو اس وقت چہیڑنے کا فائدہ دشمن کو ہوگا ۔ 
کوئٹہ , چمن اور صوبے کے دیگر علاقوں میں ٹرمینلز پر سینکڑوں کی تعداد میں کنٹینرز , ٹرالر اور آئل ٹینکرز کھڑے ہیں ۔ 
بی جے پی کی پالیسیوں سے بھارت کے 25 کروڑ مسلمان متحد و بیدارہور ہے ہیں ۔ 
فارسی میں اسم ' آب ' کے بعد کسر اضافت لگا کر فارسی اسم ' زَر ' لگانے سے مرکب بنا ۔ 
مار کے میں بھی خلاف ہوں , لیکن سزا کا عمل ختم نہیں ہونا چاہئے , میں اپنی کلاس میں سخت نظم و ضبط قائم رکھا , طلباء کی تعداد ہرسال سے زیادہ رہی اور اب بھی میرے پاس 50 اسٹوڈنٹس ہیں اور کلاس شروع ہونے پر یہ تعداد 26 تھی ۔ 
انقلاب اسلامی کی کامیابی امام خمینی ( رہ ) کی غدیر و عاشورا پر کامل ایمان کانتیجہ تہا ۔ 
انہوں نے عرض کیا کہ حضور صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم مجھے اس سے زیادہ کی استطاعت ہے ۔ 
3 ۔ 
پاکستان مسلمانوں کا یعنی جنتیوں کا ملک ہے اور منافقت کے ناپ تول کا پیمانہ ابھی ایجاد نہیں ہو ا وگرنہ جہنم جانے کی درست تعداد کا اندازہ لگایا جا سکتا ۔ 
حضرت رحم) اللہ علیہ نے فرمایا کہ میں گزشتہ 45 سال سے یہ لوگوں کو بتا رہا ہوں اور یہ چیز مجھے ایک درویش سے ملی تھی اور پھرخود ہی فرمایا کہ مجھے یہ چیز خواب حضرت خواجہ اویس قرنی رحم) اللہ علیہ نے دی تھی اور فرمایا تھا یہ آپ کو اجازت ہے ۔ 
زمرد کے ماموں اکثر شہر جاتے رہتے تھے اور وہاں سے کچھ دوائیں لے آتے تھے , جو ضرورت پڑنے پر گاؤں والوں کے کام آتی تھیں ۔ 
دوسری طرف , ایشیائی ترقیاتی بینک نے آج کہا کہ پاکستان کو زلزلہ زدگان کے لیے کی ہنگامی مدد کے لیے تقریبا پونے دو ارب ڈالر فوری طور پر درکار ہیں ۔ 
خبروں کے مطابق , ہندوستان 2014 ! میں ہر گھنٹہ میں تقریبا 15 افراد نے خود کشی کی ہے ۔ اسی طرح 31 . 1 لاکھ سء زائد افراد نے اپنی زندگی گنوادی ۔ 
میں نے اس مسئلے پر بحث کی ہےکہ " کیا وہابیت ایک فکر ہے یا یہ عصبیت کا دوسرا نام ہے ؟ " , ان دو فصلوں ( جلدوں ) کو میں نے 20 ہزار نسخوں میں چھپوا کر مسلمانوں کے مختلف طبقات میںتقسیم کروایا ہے ۔ 
پینٹگان کا کہنا ہے کہ چیرمین جوائنٹ چیفز آف اسٹاف ایڈمرل مائیک ملن اتوار کو عمان میں اردن کے شاہ عبداللہ اور دیگر اردنی عہدےد اروں سے ملاقات کریں گے ۔ 
قابل ذکر ہے کہ ملت بحرین اپنے پامال شدہ حقوق کی بازیابی اور آل خلیفہ کی جاہلانہ امتیازی پالیسیوں کے خلاف احتجاج کررہی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہم آپ پر اور اہل بیت پر صلو کیسے بھیجیں , کیونکہ اللہ تعالی نے ہمیں سلام بھیجنے کا طریقہ تو بتلا دیا ہے ۔ 
جب دونوں طرف برابر ہوئے تو بتلائیے ۔ 
برطانیہ میں تئیس جولائی کو ریفرنڈم کا انعقاد کیا جائے گاجس میں عوام یہ فیصلہ کریں گے کہ برطانیہ یورپ کا حصہ رہے یا نہیں ۔ 
: مخصوص تربیت : اس حقیقت کے بارے میں کسی شک و شبہ کی گنجائش نہیں کہ سبزے اور حیوانات بھی پروان چڑھتے ہیں ۔ لیکن یہاں تربیت سے مراد مخصوص انسانی تربیت ہے , جو لفظ انسان اور کمال مطلوب کے ذکر کرنے سے سمجھ میں آتا ہے ۔ 3 . 
اس سیشن میں مسلم خواتین نے تمام مذہب کی خواتین کو مدعو کیا اور اسلام و شریعت پر غلط فہمیوں کو دور کرنے پر تبادلہ خیال کیاگیا ۔ 
اس میں نفس نہ تو لذات سے متنفر ہوتا ہے اور نہ اس کا طالب ۔ 
اب خود سرفراز نے بھی اس بات کی تصدیق کردی کہ وہ خود کو وقار یونس کے دور میں انتہائی غیر محفوظ سمجھتے تھے اور یہ خوف ان کے دل میں بیٹھا ہوا تھا کہ اگر وہ زبان کھولیں گے تو انھیں پاکستانی ٹیم سے ہی باہر کردیا جائے گا ۔ 
ہمیں بہترین اخلاق , دیانت , امانت , صداقت اور انصاف کا حامل ہونا چاہئے اور شیطان کا پیروکار نہیں ہونا چاہئے ۔ 
ننھے نے ایک روز گھر آکر شکایت کی اسے کلاس میں بلیک بورڈ دکھائی نہیں دیتا ۔ 
甆䘆꤀=0A - ایک خاص وضع کا سلا ہوا لباس جسے پردہ نشیں عورتیں گھر سے باہر نکلتے وقت اوڑھتی ہیں ۔ 
جناب محمد یونس طالب الہاشمی دورِ حاضرکے ان دانشور اہل قلم میں سے ہیں جنہیں اللہ تعالیٰ نے ایسی صلاحیت اور اہلیت سے نوازا ہے جس کے ذریعہ موصوف اپنی بات کو قارئین کے دل ودماغ میںاُتارنے میں کامیاب ہو جاتے ہیں ۔ 
اونٹوں کی قربانی کی طریقہ : ' فَاذْکُرُوا اسْمَ اللّٰہِ عَلَیْھَا صَوَآفَّج فَاِذَا وَجَبَتْ جُنُوْبُھَا فَکُلُوْا مِنْھَا وَاَطْعِمُوا الْقَانِعَ وَالْمُعْتَرَّ ' ۔ 
عالم شیر اعوان نے آپ کی خدمت میں التماس کیا ہے کہ اس جہان میں مصور فطرت کی عنایات کو شمار کرنا لا محالہ مشکل کام ہے ۔ 
یہ بھی یاد رہے کہ ٹرمپ کی فتح پر سارے امریکی خوش نہیں ہیں بلکہ اکثر امریکی ہیلری کلنٹن کو امریکہ کا صدر بنانا چاہتے تھے ۔ 
متحدہ قائد , ندیم نصرت اور محمد انور ' ' را ' ' کے ایجنٹ ہیں ۔ 
احتیاط ۔ 
جمعیت وفاق اسلامی نے حکومتی کارندوں کے اس اقدام کی مذمت کرتے ہوئے کہا ہے کہ آل خلیفہ حکومت اخلاقی اعتبار سے بھی پستی میں گر چکی ہے ۔ 
ابن کثیر ۔ گویا آیت ( لَا خَوْفٌ عَلَْہِمْ وَلَا ھُمْ َحْزَنُوْنَ ) 10 ۔ 
آیت اللہ العظمٰی سید علی خامنہ ای نے کہا کہ ملت ایران کبھی بھی دھونس اور زبردستی قبول نہیں کرتی , چاہے یہ زبردستی کسی کی طرف سے بھی ہو ۔ 
اگر ایسا ہوا تو یہ سیاسی تصفیے کے لیے اچھی بنیاد فراہم کرسکتا ہے ۔ 
ورنہ تو جدہر دیکھیں لگتا ہے کہ لوگوں کو مرنے کا خوف اور خوف خدا ختم ہوچکا ہے ۔ 
اس معاملہ میں پہلا خط سپین کےوزیر خارجہ کو لکھ دیا گیا ہے ۔ 
اتنی پھرتی سے اس کا ' عدالتی قتل ' ہوا کہ بھٹو کی پھانسی کا ریکارڈ بھی ٹوٹ گیا ۔ 
کے لئے مجے کیا ۔ ۔ ۔ 
گاندھی کو ہم حسینی نہیں کہہ سکتے , آیا ہم کہہ سکتے ہیں کہ گاندھی حسینی ہے , پیرو حسین علیہ السلام ہے ۔ 
کچھ کو حیرانی ہوئی تو کچھ کو پریشانی ۔ 
پاکستان مسلم لیگ ( ن ) کی رکن اسمبلی صورت تھیبو کی جانب سے پیش کی گئی قرارداد کی حمایت متحدہ قومی موومنٹ کے ارکان نے کی تاہم پاکستان مسلم لیگ فنگشنل اور پاکستان پیپلز پارٹی ( پی پی پی ) نے اس عمل میں حصہ نہیں لیا ۔ 
اس ضمن میں سندھ حکومت نے وفاق کو خط لکھ دیا ہے ۔ 
نواز شریف نے کہا کہ اب لوگ آپ کے جلسے میں آنےوالے نہیں , آپ کو ایک ایک جلسے کیلیے منتیں کرنی پڑتی ہیں کہ لوگ آجائیں , عوام وہاں جائیں گے جہاں عوام کی ترقی کا سفر ہورہا ہے ۔ 
رپورٹ کے مطابق گزشتہ 2 سال سے تیل کی قیمتوں میں 110 ڈالر فی بیرل سے 40 ڈالر فی بیرل تک تیزی سے ہونے والی کمی نے سعودی حکومت کو مجبور کردیا ہے کہ وہ اخراجات کو کم کرکے معیشت کی مضبوطی کو برقرار رکھنے کے لیے کوشش شروع کردے اور یہ قرض اسی سلسلے کی کڑی ہے ۔ 
لیکن یہ حقیقت کا صرف ایک پہلو ہے ۔ 
گویا اب نظریہ نظریے کے مدمقابل تھا ۔ 
میاں عجائب نے عمرہ شریف کے دوران مقامات مقدسہ کی زیارت کی اور وہاں پر حاضری دی جبکہ کشمیر کی آزادی کیلئے خصوصی طور پر دعا کی ۔ 
انہوں نے کہا کہ عمران خان جو پاکیزہ اورخود ساختہ مسٹر کلین بنتے ہیں ان کے بارے میں آج کے اخبار میں خبر ہے کہ گرینڈ ہائٹ ہوٹل میں ان کا بھی ایک فلیٹ ہے جس کاانہوں نے ٹیکس گوشواروں میں ذکر نہیں کیا , یہ مسٹر کلین کا ایک اور چہرہ ہے ۔ 
اور وہ بھی ایسی تلوار جو کسی بھی صورت معصوم انسانوں کے قاتل طالبان کے خلاف چلتی رہے گی ۔ 
عمران خان اور ان کے ساتھیوں نے اگست کے پروگرام کےلیےبھی کوئی ہوم ورک کرنے کے بجائے صرف زبانی جمع خرچ سے کام چلانا چاہا , یہ ہی وجہ ہے کہ عمران خان کی سول نافرمانی کی کال پر کسی نے کان نہیں دھرا , اُنکی یہ کال بری طرح ناکام ہوئی , عام لوگوں کو تو چھوڑیں بجلی اور گیس کے بلوں کی عدم ادائیگی کے اعلان پر توخود اُنکی جماعت کی لیڈر شپ نے بھی کان نہیں دھرا ۔ 
" میں ایک پریس رپورٹر ہوں ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ بلال , رسول خدا کے موذن , 甆䘆꤀=0A ۔ عمر ابن عبد العزیز , 甆䘆꤀=0A ۔ عمر ابن خطاب , 
جواب : سوال کے پہلے جزو کے جواب میں یہ ذہن نشین کرلیجیے کہ عربی زبان میں تزکیہ نفس کا لفظ دو معنوں میں استعمال ہوتا ہے , ایک پاک صاف کرنا , دوسرے بڑھانا اور نشونما دینا ۔ 
امام زمانہ عجل اللہ فرجہ کی معرفت آپ ( عج ) کے نام و نسب کی شناخت کے علاوہ آپ ( عج ) کے رتبہ و مقام کی گہری شناخت اور آگاہی ہے ۔ 
جسیا کہ مغربی طاقتوں نے جب کہا کہ ایران کیساتھ معاہدے کے بعد اسرائیل بچیس سال کے لئے محفوظ ہوگیا ہے تو آیت اللہ سید علی خامنہ ای نے فرمایا کہ اسرائیل اگر پچیس سال تک باقی رہا تو اسکی حفاظت کا سوال ہوگا ۔ 
امام رضا نے فرمایا میرے والد بزرگوار نے اپنے والد محترم سے سنا کہ انھوں نے فرمایا : آسمانوں پہ عید غدیر کا دن زمین سے زیادہ مشہور ہے ۔ 
اب خواتین کا ایک گروہ دُکھ کی اس گھڑی کو جھیلنے کےلیے کچھ وقت قبرستان میں لیٹ کر مراقبہ کرتا ہے تاکہ اسے کچھ ذہنی سکون مل سکے ۔ 
صاف ظاہر ہو رہا تھا کہ وہ راشٹریہ سویم سیوک سنگھ ( آر ایس ایس ) کے اس فیصلہ سے خوش نہیں ہیں ۔ 
جو شخص خود ہی چھپا ہوا ہو ...جب ٹھٹھہ کے شیرازی برادران نے پیپلز پارٹی سے بدعہدی کی تویہاں لاہور کے مسلم لیگ ن کے حلقوں میںجشن منایا گیا ۔ اُن کے ایک میڈیا لارڈ نے ہمیں فون کر کے کہا کہ ' ' اب پیپلز پارٹی کی سندھ میں شکست یقینی ہو گئی ' ' ۔ 
یہ سارے مذاہب اور فلسفیانہ نظام محبت , شفقت , درگذر , قناعت اوراپنے انشارانگیز رویہ میں کمی کرنا سکھاتے ہیں ۔ 
اگر اساتذہ کرام خود تربیت یافتہ ہوتے اسلام کی اصل رُوح کو سمجھتے تھے اور بچوں کی مناسب تربیت کرتے تو اس قسم کے واقعات کبھی بھی رونما نہ ہوتے ۔ 
کلرسیداں ( اکرام الحق قریشی ) ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ساری دنیا جانتی ہے کہ پاکستان اپنی تاریخ کے بدترین معاشی بحران میں سے گزر رہا ہے ۔ 
میچ کی نئی تاریخ کا اعلان بعد میں کیا جائے گا ۔ 
بندوں کو جو کچھ بھی آسمان اور زمین سے حاصل ہوتا ہے سب اسی کی بخشش سے حاصل ہوتا ہے اور آخرت میں بھی جو کچھ حاصل ہو گا اسی کی عنایت سے حاصل ہو گا ۔ 
یقین اور اعتماد , وثوق اور بھروسہ اہل ایمان کی صفات میں سے بھی ہے ۔ 
ان خیالات کا اظہار انہوں نے عوامی تحریک کی سنٹرل کور کمیٹی کے ممبران سے گفتگو کرتے ہوئے کیا ۔ 
تو اس کا جواب یہ ہے کہ دخول نار کے مختلف اسباب اور موجبات ہیں ۔ مثلاً ایک غیر مسلم کا دوزخ میں داخلہ اور سبب سے ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ عرفان القرآن کی اس کلاس کا مقصد طلبہ اور طالبات کو اسکول لیول پر ہی قرآنی تعلیمات سے روشناس کرانا ہے ۔ 
ان تمام علاقوں کے کارپوریٹ ہاؤس میں کام کرنے والے 27 % فیصد نوجوان کسی نہ کسی نشہ کی لت میں مبتلا ہیں ۔ 
ایک خیال یہ ہے کہ ایم کیوایم لندن پھر کراچی کے حالات کو خراب کرنے کے درپے ہے ۔ بعض علاقائی اور عالمی طاقتوں کے تعاون سے برطانوی شہریت کا حامل شخص درپردہ ایسی کوششوں میں مصروف ہے جو کراچی کے رہنے والوں کے امن وسکون کو برباد کرڈالے ۔ 
ذرائع کے مطابق اس عمارت کی تلاشی کے دوران پتہ چلا کہ ایک کمرہ بارودی مواد یعنی آئی ای ڈی کی تیاری جبکہ دو کمرے دہشت گردوں کی تربیت اور برین واشنگ کے لئے استعمال کئے جاتے تھے ۔ 
سنی اتحاد کونسل اور مجلس وحدت مسلمین کے رہنماؤں نے مطالبہ کیا کہ سیکورٹی ادارے کالعدم دہشتگرد جماعتوں کے خلاف ٹھوس کارروائی کریں ۔ 
یہ بہت اہم نکتہ ہے ۔ 
اگر ستر سال بعد انہیں بتانا پڑے کہ مستقبل موٹر وے سے نہیں بلکہ تعلیم سے وابستہ ہوتا ہے , ایسی ترقی جو غریب کو مزید غریب اور امیر کو امیر ترین بنائے معیشت نہیں بلکہ قومی ڈاکہ کہلاتی ہے ۔ 
' ' ہائے ۔ ۔ ۔ 
' ' اس فعل کو عام مسلمانوں اور فقہا نے غلط قرار دیا اور جب یزید بن الولید بن عبدالملک آیا تو اس نے قبرص کے باشندوں کو واپس کردیا اس کے اس عمل کی عام مسلمانوں نے تعریف کی اور اسے عدل و انصاف پر مبنی قرار دیا ۔ 
یہاں پر امن و امان کی بہتری کی راہ میں سب سے بڑی رکاؤٹ پراکسی وار ہے ۔ 
تنظیم کے سربراہ مفتی عبدالحنان اور ان کے ساتھیوں پر 2004 میں وزیر اعظم شیخ حسینہ واجد کو بھی اس وقت قتل کرنے کی کوشش کا بھی الزام عائد تھا جب وہ اپوزیشن لیڈر تھیں ۔ 
عوام صوبائی حکومت کے قوانین سے استفادہ کریں ۔ ناظمین کی بھی ذمہ داری بنتی ہے کہ وہ عوام کو ان قوانین سے آگاہ کریں تاکہ اُن پر عمل درآمد ممکن ہو سکے ۔ اگر کوئی رشوت طلب کرتا ہے تو ہمت کرکے ثبوت کے ساتھ آگاہ کریں ۔ رشوت خور قانون سے بچ نہیں پائے گا ۔ 
جس کو بھی دوا دیتا ' اس سے حلف نامہ پر کرواتا کہ نرینہ اولاد ہونے پروہ مجھے پچیس روپے ادا کرے گا ۔ 
عربی میں کحل یا اثمد اردو میں سیاہ سرمہ بنگلہ میں شرمہ ہندی میں انجن اور انگریزی میں اینٹی منی نائیگرم کہتے ہیں ۔ ماہیت ۔ 
مزید یہ کہ میں نے اپنی گزشتہ گفتگو میں مخالف کے ساتھ کیا لہجہ اپنایا یا کیا الفاظ استعمال کیے , اس پر مجھے آپ کو وضاحت پیش کرنے یا آپ سے کوئی سندِ قبولیت حاصل کرنے کی حاجت نہیں ۔ 
چائے والا ( ارشد خان ) کی تصویر سوشل میڈیا پر آئی کہاں سے ؟ آئیے اس کے متعلق جانتے ہیں ۔ 
ہمارے ملک نے سرمایہ دارانہ نظام اور امریکہ کے نئے استعمار کے سامنے گھٹنے ٹیک دیے ہیںاور اس طرح اپنی آزادی کو خطرے میں ڈال دیا ہے ۔ 
آج یہ راز کھلا کہ ان کے ہاں بچہ کیوں نہیں ہوتا ۔ 
اسلام آباد ( ویب ڈیسک ) سینئرصحافی و اینکرپرسن حامدمیر نے نجی ٹی وی چینل کے پروگرام میں گفتگو کرتے ہوئے نے کہا ہے کہ مجھ پر حملے کے بعد سپریم کورٹ کے جن تین ججز کا کمیشن قائم ہوا تھا ۔ 
اس خاموشی کو کچھ کچھ دیر میں ایک سسکی کی آواز توڑ دیتی ہے ۔ 
ہم پروفیسر برہان الدین ربانی کے قتل کی تحقیقات میں ( افغانستان سے ) پورا تعاون کریں گے ۔ 
اس میں آپ نے بطور مہمان خصوصی شرکت کی اور خطاب کیا ۔ 
ان میں سے صرف بائیس صفحات رسالہ ' ' الاعلام ' ' میں محفوظ ہیں جبکہ بقیہ سو صفحات جو عربی تفسیر ' ' الاشراق ' ' اور ' ' میراث ' ' پر ایک علمی رسالے کے لیے لکھے گئے تھے , غامدی صاحب نے ضائع کردیے کیونکہ ان کے قلم سے لکھی گئی عربی ان کے عجمی محض ہونے کی داستان , بڑے کروفر سے سنارہی تھی ۔ 
甆䘆꤀=0A - دریا کا کنارا , ساحل ۔ 
ملتاہے کہ جب امام حسین علیہ الصلا) والسلام اپنے بھائی کے سرہانے گریہ کررہے تھے , کہ امام حسن علیہ الصلا) والسلام نے ارشاد فرمایا کہ بھیا حسین آپ گریہ نہ کریں ۔ کہا کیسے گریہ نہ کروں جبکہ آپ جیسا شفیق بھائی دنیا سے جارہا ہے , ارشاد فرمایا کہ آپ گریہ نہ کریں بلکہ میں گریہ کروں گا , امام حسین علیہ الصلا) والسلام نے ارشادفرما یا کہ آپ کیوں گریہ کر ینگے , امام حسن علیہ الصلا) والسلام نے ارشادفرمایا ۔ 
ہم کس طرح کے مسلمان ہوچکے ہیں , کس قدر بے حس ہو چکے ہیں , اس قدر دین سے دور ہوچکے ہیں کہ کوئی بھی ملک نبی کریم صل اللہ علہ وسلم کی جان بوجھ کر گستاخی کرتا ہے اس کی چیزوں کو ہم شوق سے استعمال کرتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ اس روحانی اجتماع کے جملہ انتظامات مکمل کرلیے گئے ہیں ۔ 
میں اور میرے ساتھی 3 مئی کو کاشی پہنچے تھے اور 5 مئی کی شام کو وہاں سے دہلی لوٹے ۔ 
سعودی ذرائع کی جانب سے سوشل میڈیا پر ان جوانوں محمد عیسیٰ اور عبدالجلیلکی تصاویر پوسٹ کی گئی ہیں جہنوں نے " یوم جوان ( ولادت حضرت علی اکبر علیہ سلام ) " کے موقع ہر کربلائی جذبہ دیکھاتے ہوئے اپنی جان قربان کرکے ہزاروں مومنین نمازیوں کی جان کو بچالیا ۔ 
گتیکا کی ماں انورادھا شرما نے بھی پنکھے سے لٹک کر خودکشی کرلی ۔ 
ڈاکٹر طاہر القادری کا عوامی , فلاحی ایجنڈا عوام میں اس لئے مقبولیت حاصل کر رہا ہے کہ یہ لوگوں کے دلوں کی آواز ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
اسے مں بگم نوازش علی کی رُخصتی عمل مں آئی تو اسے آپ اک اتفاق بھی کہہ سکتے ہں ا طاقتور کا وہ زور جو جس پر چل سکے وہ کارروائی بھی کہہ سکتے ہں کہ ظاہر ہے آرمی بر سر اقتدار ہے تو کرنل مجر کی بات کون کسے کر سکتا ہے ۔ 
یہ حکومت کا بدعنوانی سے لڑنے کا نایاب طریقہ ہے ۔ 
' ' یقین کے ساتھ کہا جاسکتا ہے کہ سنتوش بھارتیہ کی ان کاوشوں کوکشمیر میں نہ صرف سراہا گیا بلکہ لوگوں نے ان سے ملنے کے بعد ان کا شکریہ بھی ادا کیا ۔ 
7 ) القرآن العظم : اس لئے کہ اس میں تمام قرآنی علوم کا ذکر کیا گیا ہے ۔ 
سکوٹ ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , انوار الحق راجہ سے ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
' ' یہ اسے کہاگیا جس نے آپ 1 پر نجاست ڈلوائی , حالت ِنماز میں آپ پر حملہ کیااور آپ کے گلے میں چادر ڈال کر قتل کرنا چاہا ۔ 
لاہور کے علاقہ گڑھی شاہو چوک میں نامعلوم موٹرسائیکل سواروں کی فائرنگ سے ٹریول ایجنٹ جاں بحق ہو گیا جبکہ ڈکیتی مزاحمت پر بیکری کے گارڈ کو قتل کر دیا گیا ۔ 
مرغ پلاؤ پسند ہے ۔ 
انھوں نے سارہ لورین کے لیے خصوصی گانا بھی گایا ۔ 
مارچ 2004 ! میں انصاف و ترقی پارٹی نے بلدیاتی انتخابات میں 42 فیصد ووٹ حاصل کرکے اپنی پوزیشن مستحکم کرلی ۔ 
ماؤنٹ ولسن اور لاس کمپناس رصدگاہ کے ایلن سینڈیج اور بیزل یونیورسٹی کے ان کے رفیق گستاف تمان نے تخمینہ لگایا کہ یہ 50 کلومیٹر فی سیکنڈ فی میگا پار سیک ( کلومیٹر / سیکنڈ / میگا پار سیک ) ہے ۔ 
سانحہ شکارپور کو سات ماہ کا طویل عرصہ گذر چکا ہے , مگر سندہ حکومت کے وعدے وفا نہیں ہوئے ۔ 
وہ گذشتہ روز جماعتہ السنہ پاکستان کی ورکنگ کمیٹی کے اجلاس سے خطاب کر رہے تھے ۔ 
نمبر 甆䘆꤀=0A ۔ 
شیعہ نیوز ( پاکستانی شیعہ خبر رساں ادارہ ) مصر کے سلفی مفتی نے پھر فتوی دیا ہے کہ عورت ایک غیر مرد کو اپنا دودھ پلا سکتی ہے ۔ 
" ابھی ہماری ملاقات کو ایک گھنٹے بھی نہیں ہوے ہیں , اور تم نے شادی , شادی کی بکواس شروع کردی ہے ۔ 
اس میں کوئی شبہہ نہیں کہ وہ ایران میں اصلاح پسند عناصر کا سب سے بڑا چہرہ تھا ۔ 
ہمارے ملک میں زرعی شعبے کی معاشی شرح نمو زیادہ حوصلہ افزا نہیں رہی ۔ 
اور دفاع وطن کے اداروں کے تمام اہلکاروں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ جگہ 2045 تک مکمل طور پر بھر جائے گی ۔ 
لو دسو ارشین بخاری بہن میریے , آپ بھی شیخ چلی کی بہن ہو , ابھی تو مرغی نے انڈے دینے شروع کیے ہیں اور آپ نے مرغی خانہ کھولنے صلاح دے دی ) ) بہرحال پسندیدگی کا بے حد شکریہ ۔ آپ نے پڑھا اور پسند کیا , میرا سیروں خون بڑھ گیا ۔ 
ایک زمانہ تھا جب اخبار کو تلوار کی حیثیت سے استعمال کرنے سے قبل بہت کچھ سوچا جاتا تھا , عواقب کی فکر لاحق ہوا کرتی تھی ۔ 
مگرافسوس اورصدافسوس ! آج کے یہ مسکین اورعقل کے مارے جن کے عقل میں بات نہیں آتی ۔ 
سابق بھارتی آرمی چیف دیپک کپور پہلے ہی یہ دعویٰ کرچکے تھے کہ بھارت اپنی ایٹمی جنگی صلاحیتوں کے بل بوتے پر اسلام آباد اور بیجنگ کو 96 گھنٹے میں بیک وقت ٹوپل کرسکتا ہے ۔ 
کہا جاتا ہے کہ جس کو کوئی کام نہیں آتا وہ یا تو خود ساختہ نقاد بن بیٹھتا ہے یا بڑے ناموں کی کلیات یا ان کے مضامین مرتب کر کے شہیدوں میں نام لکھوانے کی ناتمام سعی لا حاصل کرتا ہے ۔ 
کہتے ہیں کہ دنیا میں ہر پیدا ہونے والا بچہ یہ نوید لے کر آتا ہے کہ اللہ اپنی مخلوق سے مایوس نہیں ہے ۔ 
مضمون کے مطابق , لوگ ایک دوسرے کے رویوں پر غصہ کرکے یہ بتا دیتے ہیں کہ انھیں کیا نا پسند ہے , تاکہ دوسرا اپنا رویہ بدل لے ۔ 
فائنل کاٹ پرو X ہمیشہ کم از کم ایک لائبریری کھلی ہونے کے لئے کم از کم ایک وقوعہ پر مشتمل کی ضرورت ہے ۔ فکپ ایک خالی لائبریری اور واقعہ ( اور دیگر تمام لائبریریوں بند کے ساتھ ) کھولنے کے لیے , دبائیں , اور اختیار سے فکپ شروع کرتے وقت دبا اور پایان بائیں کونے میں نیا بٹن پر کلک کریں ۔ 
انہوں نے کہاہے کہ عراقی فوج اب داعش کے زیر قبضہ دوسرے علاقوں کو فتح کرنے کی تیاری کر رہی ہے ۔ 
پہلا سوال یہ کہ مذاہب کی ہزاروں سالہ تاریخ کا عرق ایک پیراگراف میں نچوڑنے کی جستجو ہی کو ہی ایک غیر فلسفیانہ کاوش قرار دیا جا سکتا ہے ۔ 
انکی نظر افعال کی بجائے انسان کے ایقان و اعتقاد پر ہوتی ۔ 
ہال میں لگی اسکرین پر تصویریں دکھائی گئیں جو ایک اسکول کے بیرونی گیٹ کی تھیں ۔ 
خاندان نبوت کو تہہ تیغ کرنے والوں , حرم رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کو تاراج کرنے والوں اور بیت اللہ پر سنگباری کرنے والوں کا بس چلتا ۔ ۔ ۔ 
کیا گارنٹی ہے کہ طلبہ اور اساتذہ کے علاوہ یہاں کوئی نہیں رہ رہا ؟ واہگہ پر جو دھماکہ ہوا تھا اس میں ملوث ایک شخص رات کو ایک مذہبی تعلیمی ادارے میں چھپا تھا ۔ 
مہنگائی نے غریب عوام کا جینا محال کردیا ہے ۔ 
شادی کے لئے نہیں بلکہ اپنی نئی فلم ' دا سٹی دیٹ نیور سلیپس ' کے لئے ۔ 
ناطقہ سر بہ گریباں ہے اسے کیا کہیے خامہ انگشت بہ دنداں ہے اسے کیا لکھئے ۔ 
یہ علاقہ دمشق قدیم کی فصیلوں سے صرف دو کلومیٹر کے فاصلے پر واقع ہے ۔ 
البتہ امریکی اتحاد کی نمائشی کارروائیوں کی وجہ سے ایک سال سے زائد عرصہ گزرنے کے باوجود داعش کے شام اور عراق کے علاقوں پر ہونے والے قبضے کو ختم نہیں کیا جا سکا ۔ 
یکم نومبر 2013 ! کو حکیم اللہ محسود کی امریکی ڈرون حملے میں ہلاکت کے بعد حافظ سعید خان , خان سجنا سمیت طالبان کی امارت کے امیدوار تین مرکزی کمانڈرز میں شامل تھا ۔ 
اردو کے خزانے زیادہ امکان ہے کہ آپ کو انگریزی یا سائنس کے اساتذہ میں مل سکیں ۔ 
تاہم ماہرین کہتے ہیں کہ اس ضمن میں مزید تحقیق کی ضرورت ہے اور لوگوں کو اس سے اینٹی بایوٹکس چھوڑ نہیں دینی چاہییں ۔ 
پیارے ایڈیٹر , میں نے ایک توشیبا سیٹلائٹ C 805 ہے ۔ مجھے یہ بہت پسند تھا , لیکن کل سانحہ ہوا ۔ میں ایک USB فلیش ڈرائیو کو وضع کاری کے لیے کوشش کر رہا تھا , لیکن میں کیوں میں E : تقسیم وضع نہیں کیا ۔ کیونکہ اس تقسیم پر محفوظ کی تمام تصاویر , فلمیں اور دیگر فائلوں میں ہوں تو کہنا ہے کہ اب چلے گئے ہیں ! 
زندہ ماضی سے مراد وہ زمانہ جس میں وہی سیاسی و معاشی نظام نافذ تھا جس میں ہم جی رہے ہیں اس کے برعکس وہ زمانہ جس کا نظام داستان پارینہ بن گیا ۔ 
جب امام دو تراویح پر سلام پھیر دے تو آپ اپنی بقیہ دو رکعت نماز مکمل کر لیں ۔ 
ہاں عید کی نماز کے بعد ایک دفعہ بچوں کا سامناسب بڑوں کو کرنا ہوتا کہ ان کو عیدی دینی پڑتی ۔ 
آج بھی جاپان کے کیمرے عالمی سطح پر انتہائی مقبول اور پسند کیے جاتے ہیں ۔ 
نئی بات سے گفتگو میں انہوں نے کہا کہ ممکن ہے کہ فلموں میں آئٹم سانگ شامل کرنے سے پروموش ہوتی ہو لیکن میں نے جتنی فلموں میں بھی کام کیا ان فلموں نے بغیر آئٹم سانگ کے مثالی کامیابی حاصل کی ۔ 
کہا جاتا ہے کہ سلطان انکی وحشیانہ عادات کو دبانے اور انکو صحیح راہ پہ لانے کے لئے کوئ قدم نہیں اٹھائیں گے ۔ 
یہ بڑا اہم موقع ہے ۔ 
سربراہ تحریک صراط مستقیم ڈاکٹرمحمداشرف آصف جلالی , تحریک فدایان ختم نبوت کے امیرشیخ الحدیث علامہ خادم حسین رضوی و دیگر نے کہاہے کہ ملک عبدالرئوف پر قاتلانہ حملے کے ملزموں کو فی الفورگرفتارکرکے قرارواقعی سزادی جائے ۔ 
کسی زمانے میں مالیر کوٹلہ کو نوابوں کی سرپرستی حاصل تھی اور آج وہی حویلی اور جگمگاتا شیش محل سرکاری ملکیت بن چکا ہے اور حکمراں نوابوں کا خاندان زیر زمین میٹھی نیند سو رہا ہے ۔ 
اس کے ساتھ چھ مہینوں , ایک سال , دس سال یا اس سے زیادہ کی مدت معین کرے ۔ 
جب گوشت گل جائے اوردھی کا پانی خشک ہو جائے تو اسے دوبارہ بھون لیں ۔ 
ساتھیوں کی جانب رخ کرکے میں نے کہا : یہ میری بہن ہے , جس نے بھی اسے چھوا اس نے میرے ناموس کو چھوا ہے , پھر وہ میری دشمنی کے لیے تیار ہوجائے ۔ 
وسیم ایک چھلاوا تھا ۔ 
کوکبوری اربل سے بغداد گیا , وہاں سے ناکام پھرتا ہوا " موصل " آیا ۔ یہاں کے بادشاہ سیف الدین اتابک نے اس کو حران کی حکومت سونپی ۔ مگر یہاں بھی نہ ٹھہرا اور سلطان صلاح الدین کے پاس چلا گیا اور اس کی بہن " ربیعہ " سے شادی کی پھر خوب ترقی کی ۔ 
جعفریہ پریس – جعفریہ اسٹوڈنٹس آرگنائیزیشن پاکستان حیدرآباد ڈویژن یونٹ سندھ یونیورسٹی جامشورو کے تحت یومِ امامِ حسین 甆䘆꤀=0A کا انعقاد کیا گیا ۔ 
اس دوران بہت سے غیر شرعی اقدامات ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جب میں 822 ! میں قر طبہ کے صدر دروازے سے اندر داخل ہوا تو میری شہرت کے افسانے مجھ سے پہلے ہی وہاں پہنچ چکے تھے ۔ 
甆䘆꤀=0A - دو چیزوں کے درمیان امتیاز کرنا یا الگ الگ سمجھنا یا دیکھنا ۔ 
یہ تمیز ہی غلط ہے کہ معتدل جنگجوئوں سے نرمی برتی جائے ۔ 
مرد اورعورت کا ہے ۔ ۔ ۔ 
کرپٹ انتحابی نظام کے خلاف پاکستان عوامی تحریک گجرات کے زیراہتمام ریلی نکالی گئی جس کی قیادت مرکزی سیکرٹری کوآرڈینیشن پاکستان عوامی تحریک ساجد محمود بھٹی اور مرکزی ناظم علماء کونسل سید فرحت حسین شاہ نے کی ۔ 
یہاں فی الحال کانگریس کے وزیر اعلیٰ ایبوبی سنگھ تیسری بار اپنی مدت کار مکمل کررہے ہیں ۔ 
بالخصوص چھوٹے گاہکوں سے خوش اخلاقی سے پیش آئیں , اگر کوئی گاہک سامان نہ بھی خریدے تو بھی اپنی دکان میں آنے کے لیے اس کا شکریہ ادا کریں ۔ اگر جگہ ہو تو پانی پلانے کا بھی انتظام رکھیں ۔ گاہکوں کے ساتھ آنے والے چھوٹے بچوں کو چاکلیٹ ٹافیاں دیں ۔ یہ چھوٹی چھوٹی باتیں لوگوں کا دل جیتنے اور ان کو قریب لانے کا ذریعہ بنتی ہیں ۔ 
1609 ! کو " قطب مشتری " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
ایک مومن کی خود سپردگی , عبدیت اور تعلق بااللہ کی کیفیت کتنی پروان چڑھتی ہوگی , اس کا اندازہ وہی کر سکتے ہیں جنہوں نے اس روح کے ساتھ یہ اعمال کیے ہوں ۔ 
خود نور مجسم , شفیع عالم اور محبوب دو جہاں صل اللہ علہ وسلم کی طرف ہی دیکھ لیں کہ ان کی بھی مرغوب ترین غذا ہونے کا اعزاز جو کی غذا کو ہی جاتا ہے ۔ 
ان کے علاوہ بھی اور بہت سارے مسائل ہیں جو اس نقطے کی وضاحت کے لئے کافی ہیں ۔ 
اپنی جیب کے مطابق اُسے خریدنے کی خواہش کرتے ہیں یا پھر کسی اور کے سپرد کر کے ہمیشہ کے لیے بھول جاتے ہیں ۔ 
تاکہ وہ بھارت کے ذمہ دار شہری کی حیثیت سے اسے عملی زندگی میں استعمال کریں اور انصاف رسانی میں معاون و مددگار بنیں ۔ 
۔ 
۔ اسی طرح آپ گلسرین یا وٹامن ای آئل بھی منہ میں لگا سکتے ہیں ۔ 
ممکنہ طور پریہ بدقسمت بچیاں پیدائش کے فوراً بعد ہی والدین کے ہاتھوں موت کے گھاٹ اتاری جا چکی ہیں ۔ 
کسی مسلمان کی حرکت نہ ہو " اسنے اپنی دوست کی خیریت پوچھنے کے لئےفون کیا جو وہاں قریب ہی رہتی تھی ۔ ۔ 
ممبئی : بھارتی فلم انڈسٹری کے معروف اداکار سلمانخان بولی وڈ میں نئے چہرے متعارف کروانے کے لیے جانے جاتے ہیں انہوں نے کئی چہروں کو فلموں میں کام دلوایا ہے جن میں زریں خان , ڈیزی شاہ اور کترینہ کیف کے نام قابل ذکر ہیں ۔ 
آج توڑ کر ہی دم لیںگے ۔ 
راج پوت جی آپکی نذر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ چاہتے ہیں اپ گر تفہیم دیں ۔ 
خواتین کے حقوق پر بات ہوئی تو وہ جذباتی ہونے لگے اور دھمکیاں دیتے دفتر سے نکل گئے ۔ 
جو کہ کونسل کی فیصلے کی خلاف ورزی ہے ۔ انھوں نے کہاکہ ہم عدالت سے تحصیل ناظم و نائب ناظم کے خلاف حکم امتناعی لیں گے ۔ 
یہ پانچویں لوک سبھا کے لئے 1972 میں بھی منتخب ہوئے ۔ 
ان فصیلوں کے باہر بڑے بڑے کنکریٹ بلاک اور چاروں اطراف پولیس اور رینجرز کی چوکیاں اور ہمہ وقت پولیس کی بکتربند گاڑی موجود ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سورہ آل عمران آیت 61 ۔ 
جب مسافر کی والدہ نے پوچھا کہ میرا بیٹا کہاں ہے ؟ تو انہوں نے بس یہ کہا کہ دعا کریں ۔ 
دوسرے جس مکان میں رہنے کیلئے گیا وہاں بیٹھنے کے کمرے میں کوئلے کی آگ دہکتی رہتی تھی ۔ 
طباشیر ۔ 
ہمارے نمائندے کی رپورٹ کے مطابق نامعلوم مسلح افراد نے آج دیرمراد جمالی کے علاقے میں نیٹو کے لئے ایندھن کی سپلائی کرنے والے ایک ٹینکر پرفائرنگ کرکے اس کےڈرائیور کوہلاک کردیا ۔ 
چلو ایسا کرتے ہیں کہ پیرس میں ہونے والی اقوام متحدہ کی ماحول کی تبدیلی والی کانفرینس میں مل کر سارے گلے شکوے ختم کریں اور پھر سے ایک ہو جائیں " ۔ 
دوسری طرف شہید کی تعظیم اور آخرت میں جنت دوزخ کا تصور اسلام کے علاوہ دوسرے کئی مذاہب میں بھی پایا جاتا ہے ۔ 
دورانِ سفر میں ایک ایسی جگہ قافلے نے پڑاؤ کیا جہاں مقامی لوگوں نے بتایا کہ راتوں کو درندے آتے ہیں ۔ 
امارات کے سفر کے بعد وہ آئندہ اکتوبر میں سعودی عرب کا دورہ کرنے والے ہیں ۔ 
اس فہرست میں شامل دیگر امیدواروں میں توہین مذہب مقدمے کی پیروی کے دوران قتل کیے جانے والے راشد رحمان کے ساتھ اسٹریٹ چائلڈ فٹبال ورلڈ کپ میں تیسرے نمبر پر آنے والے لیاری کے فٹبالر بھی شامل تھے ۔ 
تیرے لطف و عطا کا کیا کہنا ہیں نعمتیں تیری حد سے سِوا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
کچھ ممبران کے فرضی لیٹر ہیڈ کا استعمال کیا گیا ۔ 
اس پر جوڈیشل مجسٹریٹ حنا خان نے تحریری طو ر پر بازیافتہ افراد کے بیانات درج کرنے سے معذوری ظاہر کی ۔ 
ہمارئے ایک دوست عمر نے زوردار ... ای میل ... مارا ہے اور جماعت اسلامی اور مجھے ... 21 ۔ 21 گریٹ کے گالی دینے کے بعد ... ڈی سیٹ 
عدالتوں کی کوشش ہے کہ عوام کو جرگے اور پنچایت سے رجوع نہ کرنا پڑے ادارے عوام کو انصاف کے حصول کیلئے بہتر ماحول فراہم کریں تاکہ وہ اپنے تنازعات کے حل کیلئے غیر قانونی و غیر آئینی فورمز سے رجوع نہ کریں ۔ 
امریکہ کے مختلف شہروں میں نومنتخب صدر ڈانلڈ ٹرمپ کے خلاف مظاہروں کا سلسلہ جاری ہے جبکہ صدارتی انتخاب میں ڈیموکریٹک امیدوارہلری کلنٹن نے اپنی شکست کا ذمہ دار ایف بی آئی کے ڈائریکٹرکو ٹھہرا دیا ۔ صدارتی انتخاب کے بعد سے ریپبلکن امیدوار ڈانلڈ ٹرمپ کی کامیابی کے خلاف مظاہروں کا سلسلہ جاری ہے ۔ 
" جب تک وہ راہ راست پر نہ آئے کوئی مسلمان حج نہ کرے اور اس طور پر اسے قدرو عافیت معلوم ہو جائے ۔ 
میں نے عالم کو بلایا ہے ۔ 
ہفتہ وار بریفنگ کے دور ان ترجمان امریکی محکمہ خا رجہ نے کہاکہ پاکستان اوربھارت تعلقات کی بہتری کےلئے بات چیت کریں ۔ 
انھوں نے ٹی وی چینل فرانس ٹو کو بتایا کہ فرانس ایک ' فیصلہ کن لمحے ' کی جانب بڑھ رہا ہے ۔ 
یہ معاہدہ اسرائیل اور ترکی کی توانائی فرمزاور اسرائیل ہی کی غیرملکی پارٹنر گیس کمپنی ایڈل ٹیک کے مابین طے پایا ہے ۔ 
ان میں سے ایک کپڑے دھونے جبکہ دوسرا نہانے کے لیے ہے ۔ 
اسلام آباد : پاکستان تحریک انصاف کے سربراہ عمران خان نے کہا ہے کہ احتساب کا عمل شروع ہو گیا ملک صحیح سمت جا رہا ہے ' پاکستان کا بڑا اچھا وقت نظر آ رہا ہے ' عمران خان نے اپنے ایک بیان میں کہا کہ کوئی بھی ملک کرپشن کے ساتھ ترقی نہیں کر سکتا ۔ 
یہ بات حقیقت ہے کہ پاکستان کی آبادی کا زیادہ تر حصہ اپنے ہاتھ سہی طرح نہیں دھوتا ۔ کبھی وقت کی کمی , کبھی صاف پانی نہ ہونا یا محض بھول جانا چند ایسے بہانے ہیں جو ہم اکثر ہاتھ دھونے کی تاکید کرنے والے کو دیتے ہیں ۔ اس کی وجہ شاید یہ ہے کہ ہم سہی سے اور ضرورت کے وقت ہاتھ نہ دھونے کے نقصانات کو ٹھیک طرح نہیں جانتے ۔ 
اس کے لیے ہمیں صرف اللہ تعالیٰ کے فضل کا منتظر رہنا ہوگا ۔ 
اجلاس میں یہ بھی واضح کیا گیا کہ نارتھ کراچی اور کورنگی کے صنعتی علاقوں میں تجاوزات کی بھرمار ہے , انہوں نے بتایا کہ چند صنعتی یونٹس نے مین سڑکوں پر ٹرک اور دیگر ٹرانسپورٹ کی پارکنگ شروع کردی ہے , لہذاہ دیگر صنعتکاروں کو سنگین مسائل کا سامنا ہے , اس پر وزیراعلیٰ سندھ نے صنعتی علاقوں سے تجاوزات کو ہٹانے کا حکم دیتے ہوئے صنعتکاروں پر زور دیا کہ وہ مین روڈ کو بلاک کرنے کے بجائے اپنے پارکنگ کیلئے مخصوص مقامات کو استعمال میں لائیں ۔ 
5 لاکھ بتائی جارہی ہے چوری کرلیے جانے کی واردات کنداپور کے علاقے کوٹیشور میں آج صبح منظر عام پر آئی ہے ۔ اطلاعات کے مطابق یہ واردات کل رات انجام دی گئی ۔ چور دکان کا تالا توڑ کر اندر داخل ہوئے اور اس میں موجود قیمتی موبائل فون پر ہاتھ صاف کیا ہے ۔ 
۔ ۔ آپکا بُہت شُکریہ ۔ 
بہرحال اللہ وسایا کی کتاب جو کہانی سنا رہی ہے اس کے مطابق تو یہی سوالات ایک سٹینڈنگ کمیٹی کے ذریعے ترتیب پا کر اٹارنی جنرل کو مہیا کر دئے گئے ۔ 
انکا کہنا تھاکہ راہ میں رکاوٹیں حائل ہیں گیس کی قیمتوں کے باعث ورکنگ کلاس کوسخت دن دیکھنے پڑرہے ہیں ۔ 
, آپ نے زندگی بھر قال اللہ وقال الرسول کی صدابلند کیا ۔ 
ایسا سوچنے سے ہمارا غصہ ٹھنڈا ہوتا ہے ۔ 
' ' ساتھ ملانے سے پرہیز کرے تو گناہ نہیں ۔ 
پروفیسر صاحب نے کہا ' اگر تمہاری بیٹی ' اس قسم کی بےوفائی کرئے ' یا تمہاری ماں کسی سے عشق پیچہ ڈال لے ' اور پھر خلع کا مقدمہ دائر کر دے ' تو تمہارا کیا ردعمل ہو گا ۔ 
غیر ملکی ذرائع ابلاغ بھی بھارت کی فتوحات کے بارے میں خبریں نشر کر رہے تھے ۔ 
ہم نے کافی غور کیا مگر یہ سارے پہاڑی سلسلے ایک جیسے ہی دکھائی دیے ۔ 
میچ کے پہلے ہاف کے درمیان جرمنی کی جانب سے اسٹرائیکر لارس سٹنڈل نے گول کر کے اپنی ٹیم کی پوزیشن مضبوط کی ۔ 
سیاست میرا میدان تو نہیں مگر عالمِ بالا میں سب کہتے ہیں کہ غالب " غدّر ' ' " کا عینی شاہد ہے ۔ 
رام ولاس پاسوان الزام لگاتے ہیں کہ کانگریس کی حکومت نے فساد پھیلانے والوں پر کوئی کارروائی نہیں کی ۔ 
رپورٹس کے مطابق بچن فیملی نے اس خبر کو میڈیا سے چھپانے کی کوشش کرتے ہوئے ڈاکٹر کو اپنی بہو کا علاج کروانے کیلئے گھر پر ہی بلالیا ۔ 
بعض قومیں ہیں جنہیں طاقتور بننے کے لئے بڑا لمبا سفر طے کرنا ہے , ان میں یہ امید نہیں پائی جاتی کہ توسیع پسند طاقتوں کا مقابلہ کرنے کی طاقت اپنے اندر پیدا کر پائیں گی ۔ 
اگرچہ , پیپلز پارٹی کے اہم رہنماؤں بشمول بلاول بھٹو زرداری نے نواز شریف حکومت پر سخت تنقید کی ہے کیونکہ سابق صدر مشرف کی اہم مقدمات میں عدم پیشی اور آرٹیکل 6 کے تحت غداری کیس کی موجودگی میں عدلیہ و حکومتی اداروں کو بظاہر بیماری کا غچا دیکر ملکی قانونی رِٹ سے نکل جانے میں کامیاب ہوگئے ہیں ۔ 
ادبی جریدے ' ' لیل و نہار ' ' میں پروف ریڈر کی نوکری کی ۔ 
رچرڈ نکسن کی طرح انھوں نے خود اپنی ساکھ بحال کرنے کی کوشش نہیں کی ۔ 
اندلس کے عاقل بادشاہ امیر عبدالرحمن نے اس مسئلے کے حل کے لیے اقلیتوں کی ایک کانفرنس بلوائی اور پھر ان سے یہ قرارداد منظور کروائی کہ آئندہ عیسائی اس جرم سے باز رہیں ۔ 
18 فروری کے انتخابات کے نتیجے میں قائم ہونے والی ملکی تاریخ کی 13 ویں قومی اسمبلی کا افتتاحی اجلاس ہوا جس میں سبکدوش ہونے والے اسپیکر چوہدری امیر حسین اجلاس کی صدارت میں قومی اسمبلی کے 342 رکنی ایوان کے 328 نومنتخب اراکین سے حلف لے لیا ۔ 
حضر عمر رضی اللہ عنہ ایسے نہ تھے کہ انہوں نے اپنی بیوی کے حوالے سے کسی جرم , کوتاہی یا گناہ کا ارتکاب کیا ہو بلکہ وہ تو اپنی بیوی اور دیگر تمام مسلمانوں کےلئے ایک معلم , استاذ اور مربی کی حیثیت رکھتے تھے ۔ 
واللہ اعلم ۔ 
مووی اور ویڈیو کیمرےکی الگ الگ سے ادائیگی تھی ۔ 
2013 ! میں پیپلز پارٹی کی حکومت کے دوران مسلم لیگ ( ن ) کی اپوزیشن نے مثبت انداز میں پارلیمانی نظام کو چلانے میں کردار ادا کیا ۔ 
جرمن حکام کو ترکی کے متعدد سفارت کاروں کی جانب سے سیاسی پناہ حاصل کرنے کی درخواستیں وصول کرنے کا سلسلہ جاری ہے ۔ 
شیعہ علماء کونسل کے سربراہ علامہ سید ساجد علی نقوی نے میلاد النبی ص کی مناسبت سے ملک بھر میں 12 تا 17 ربیع الاول ہفتہ وحدت منانے کا اعلان کیا ہے ۔ 
پولیس ذرائع کے مطابق منگل کو اسلام آباد کے علاقے کرال چوک کے قریب ایک مشکوک گاڑی کو تلاشی کے لئے روکا گیا تو اسی دوران گاڑی سے چار پستول , ایک جی تھری اور دیگر اسلحہ برآمد ہوا ہے ۔ 
وہ بھی شریک گفتگو تھے ۔ 
عالمی ادارہ مجلس تقریب مسالک اسلامی کے بین الاقوامی امور کے نایب سربراہ ڈاکٹر تبرائان کا ٹیونس میں آسیسکو کی طرف سے منعقدہ چوتھے مسالک اسلامی مشاورتی اجلاس سے واپسی پر تھران میں پریس کانفرنس کے ذریعہ اجلاس کی کامیابی کے بارے میں صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے ۔ 
کا جائزہ لیں : " ٹوماہاک ہے جس کا مقصد آپ سب میں ایک ڈیجیٹل موسیقی کا مرکز ہو , لیکن چند مسائل و غائب ڈیجیٹل موسیقی پوورہووساس پردیپن سے کچھ سن ۔ 
5 اپریل کو علیزہ اور عنایہ کی بہن ارھاءعمران اس دنیا میں آئی ۔ ۔ ۔ 
اسٹرنگ نظری اس خلاء کو پر کرنے کے لئے کافی پرامید ہیں , لہٰذا ہارورڈ کے اینڈریو اسٹرومنگر اور کمرم وافا نے اس بات کا فیصلہ کیا کہ ایم نظریئے کا استعمال کرتے ہوئے بلیک ہول کا تجزیہ کیا جائے ۔ 
دنیا کا قیام بہت تھوڑا ہے ۔ 
یہ سب خیالی عناصر ہیں اور یہ اس لمحہ باہم کارفرما ہوتے ہیں جب ہم اس شخص کی جانب قدم بڑھاتے ہیں ۔ 
دانیال عزیز کا کہنا تھا کہ کینسرکے مریضوں کے پیسے سے بیرون ملک سرمایہ کاری کی گئی علیم خان اورتحریک انصاف کے دیگررہنماؤں کا الیکشن کمیشن میں رش ہوتا تھا , آج منہ چھپاتے پھر رہے ہیں ۔ 
اس کا سارا جسم لرز گیا ۔ 
کمشنر پشاور منیر اعظم نے اس پر دلائل مکمل ہونے کے بعد فیصلہ محفوظ کر لیا تھا ۔ 
یہ وہی جانتا تھا کہ اس ایک انڈے کی وجہ سے اس کا کتنا بڑا نقصان ہو گیا ہے ۔ 
حقیقت دیکھیں تو پیپلز پارٹی کا خاتمہ ہوچکا ہے ہاں اگر آج آپ پیپلز پارٹی کے بارے میں مجھ سے پوچھیں تو میں پیپلز پارٹی کی تعریف کچھ یوں کرونگا " اس وقت پیپلز پارٹی اصل معنوں میں ایک سیاسی جماعت نہیں بلکہ بھٹو خاندان کے عشق میں مبتلا ہجوم کا نام ہے ۔ 
اب بھی یہی صورت حال عبدالولی خان یونیورسٹی مردان میں پیش آنے والے واقعہ کے بعد سامنے آئی ۔ عینی شاہدین کے بقول مشال خان نے آخری وقت میں کلمہ شہادت پڑھ کر اپنے مسلمان ہونے کا اقرار کیا ۔ 
اِس مقصد کو شادی کے گیت گانے اور دَف بجانے کے معروف طریقے سے اچھی طرح حاصل کیا جاتا ہے ۔ 
ان کے پیچھے غیر ملکی پیسہ لگا ہوا ہے ۔ 
مثال کے طور پر ٹھوس شواہد کی روشنی میں حزب اللہ لبنان اور اسرائیل کی غاصب صہیونی رژیم کے خلاف 33 روزہ جنگ کے دوران روس کے بعض یہودی افسر بنت جبیل میں حزب اللہ کے خلاف برسرپیکار اسرائیلی افسروں کے شانہ بشانہ لڑ رہے تھے ۔ 
' ' مرد نے اپنے سینے کو ذرا دباتے ہوئے کہا اور ماتھے پر چھلک آئے پسینے کو نیپکن سے صاف کرنے کی کوشش کی اس کے ہاتھ کانپ رہے تھے ۔ وہ عورت کے پاس کھسک آیا ۔ 
ایمنسٹی انٹر نیشنل ( انسانی حقوق کی تنظیمیں ) کے سامنے ہمیشہ اپنی بے بسی کا اظہار کیا جو کہ ہمارے ملک کیلئے بدنامی اور شرمندگی کی دلیل ہے ۔ 
طلاق دہندہ اس کو ایسا کرنے سے کسی صورت میں نہیں روک سکتا ۔ 
ہمیشہ اہل بلوچستان نے افغانستان کو اپنا دوسرا گھر سمجھا لیکن اس کا یہ مطلب ہرگز نہ لیا جائے کہ بیرونی مہاجرین کو بلوچستان میں آباد کرکے مقامی آبادی کو اقلیت میں کیا جائے ۔ 
ایک بار پھر تخت الٹائے جائیں گے ۔ ۔ ۔ 
قابض یہودی فوجیوں نے مسجد کی چھت پر مورچے بنانے کے بعد ایک کنٹرول ٹاوربھی نصب کیا ہے جبکہ مسجد میں نصب ایک تاریخی قیمتی پتھرچوری کرنے کے بعد مسجد کےہال کو فوجی مقاصد کے لیے استعمال کرنا شروع کر دیا ہے ۔ 
ان پاگلوں میں ایک سیلفی خود کو خدا سمجھتا تھا ۔ 
آگے آگے خوشیا کا دوست تھا اور اس کے پیچھے کا نتا جس نے شوخ رنگ کی ساڑھی پہن رکھی تھی ۔ 
نعیم ملک صاحب , کھل کے کہیں , آخر آپ کہنا کیا چاہتے ہیں ؟ آپ کا تجزیہ ناقص ہے ۔ اسٹیبلشمیٹ تو نہیں کہتی کہ آپ لوڈشیڈنگ کریں ۔ 
تاہم ایسی صورتحال میں جہاں کئی انواع کی ' شناخت ' موجود ہو ان لازمی امتیازات کا بندوبست ایک اور معاملہ ہے ۔ 
مختلف موضوعات پر آپ کی کئی کتب شائع ہو چکی ہیں ۔ 
پاکستان دوہزار نو کی چیمپئینز ٹرافی کے بعد اس میدان میں ون ڈے میچ کھیلے گا ۔ 
میرا اصل نام فائزہ ہاشمی ہے ۔ مگر فورم پر نور العین رکھا ھوا ہے ۔ 
ایک قول یہ بھی ہے کہ فعلان فعیل کی طرح نہیں ۔ 
وزیراعلیٰ محمد شہباز شریف اور ان کی پوری ٹیم نے نہایت محنت کے ساتھ بجٹ تیار کیا ہے ۔ 
میں صرف ایک بات پوچھنا چاہتا ہوں کہ شو کے درمیان کوئی ایسا موقع تو نہیں آیا تھا جب رؤف صاحب کیلئے اپنی ہنسی روکنا مشکل ہوگیا ہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اگراپنے جسم کو تندرست رکھناچاہتےہو زندگی سےلطف اٹھانا چاہتےہو توقوت مدافعت کابہت خیال رکھنا پڑےگا ۔ 
کیا سب بھول گئے کہ سنہ 1989 میں کراچی کے حالات معمول پر لانے کے لیے رینجرز کو صرف چھ ماہ کی ابتدائی مدت کے لیے لایا گیا تھا ۔ 
ان خیالات کا اظہار انہوں نے گزشتہ روز میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کیا ۔ 
یہ اسی من وسلوی کااثرہےاب تک اب توآپ حد سےبڑھ رہےہیں ۔ 
ایک گرام پھٹکری , چالیس گرام گلاب کے پانی میں ملا کر شیشی میں بھر لیں ۔ اس کی دو دو بوندیں دن میں کئی بار ڈالیں ۔ سرخی اور گندگی صاف ہو جائے گی ۔ 
مختلف طرز زندگی رہن سہن اور عقائد کے فرق کے باوجود وہ زمین کے ایک خطے پر یکجا ہوجانے کی بنا پر زمین پر بسنے والے باقی لوگوں سے متعصب رویہ رکھتے تھے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
تقسیم کے وقت ہندوستان 582 ریاستوں پر مشتمل تھا , جن میں سے صرف 14 ریاستیں پاکستان سے متصل تھیں ۔ 
قابل ذکرہےاسلامی جمہوریہ ایران کے صدر ڈاکٹر احمدی نژاد آج تاجیکستان پہنچے ہیں ۔ 
شیخ محمد ابو عبد الرحمٰن پنجاب غربی کے باشندے ہیں ۔ فرید آباد ضلع ساہیوال کے ایک سکھ گھرانے میں پیدا ہوئے اور والدین نے " بہادر سنگھ " نام رکھا اپنی طالب علمی کے زمانہ میں ہی حافظ عبدالمنان المحدث وزیر آبادی کی خدمت میں پہنچ گئے اور ان کے ہاتھ پر مشرف بہ اسلام ہو گئے ۔ ۔ 
: ) خاور صاحب , چونکہ آپ شک نہیں کرتے تو یہ آپکا یقین ہوگا کہ عبداللہ کے پیچھے کون خاتون ہیں ۔ ۔ 
ایک بار جب سافٹ ویئر کھولتا ہے , درآمد کریں مسل منتخب کرکے آپ کی مسل کھولیں , یا آپ مسل اس پوشہ سے کام کی جگہ میں گھسیٹ سکتے ہیں ۔ 
" انہیں تحقیق کے اصولوں کا مکمل شعور حاصل تھا ۔ 
یہ ادبی بیٹھک شعور کا اجلاس ہے , وقت کس قدر تیز رفتار ہے , اور زرنگار تو یہ لمحہ ہے جس نے مجھے آج ایک بار پھر انمول یادوں کا اثاثہ عطا کیا ہے , آج میں اپنے ایک مہربان دوست کے اعزاز میں سجائی گئی شامِ پذیرائی میں بطور صدر شرکت کر رہا ہوں ۔ 
چینی وزیر خارجہ وانگ ای نے کہا کہ فریقین نے سفارتی سلامتی , جامع معیشت , قانون کے نفاذ اور سائبر سلامتی , سماج و ثقافت سمیت چار اعلیٰ سطحی مذاکراتی نظام کے قیام کا اعلان کیا ۔ 
اچھا جملہ ہے ۔ 
طوالت کے خوف اتنا ہی کافی ہے ورنہ صحیح بخاری میں بھی فضائل , مناقب میں امام بخاری رحمہ اللہ نے ضعیف راویوں کی روایتوں سے استدلال فرمایا ہے ۔ 
آپ کسی کے ملک میں اپنی فوجوں کے ساتھ دس سال کے لیے ڈیرے ڈال کر بیٹھ جائیں اور ذبرستی اُسے مذاکرات پر مجبور کریں تو شاید افغانوں کے علاوہ کوئی قوم مجبوری میں تیار ہو جائے مگر یہ فاقہ مست افغان جو کبھی بھی کسی کی غلامی میں نہیں رہے ان سے امریکا کو تواقع نہیں رکھنی چاہیے ۔ 
تہران کےامام جمعہ نےامیرالمومنین علیہ السلام کی زندگی کے معاشی پہلو کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کہا کہ امیرالمومنین علیہ السلام کی زندگی کے معاشی پہلو پربہت کم توجہ دی جاتی ہے جبکہ ہمیں دنیا والوں کے سامنے ایک جامع اورکامل آئیڈل کےعنوان سے امام علی علیہ السلام کا تعارف کروانا چاہیے ۔ 
( اِن میں سے ) ہر ایک کے پھل کو دیکھو , جب وہ پھلتا ہے اور اُس کے پکنے کو دیکھو , جب وہ پکتا ہے ۔ 
کشمیرمیڈیاسروس کے مطابق کل جماعتی حریت کانفرنس کی طرف سے سرینگر میں جاری ایک بیان میں کہا گیا ہے کہ ستاسی سالہ بزرگ رہنماء بغیر کسی عدالتی احکامات کے گزشتہ سات سال سے مسلسل گھر میں نظربند ہیں اور کٹھ پتلی انتظامیہ نے اس سلسلے میں کوئی تحریری حکمنامہ بھی جاری نہیں کیا ہے ۔ 
دوسری جانب نیوزی لینڈ کیخلاف پہلے ٹی ٹونٹی میچ میں پاکستان کی فتح سے شائقین کرکٹ میں خوشی کی لہر دوڑ گئی اور انہوں نے فتح کو ٹی ٹونٹی ورلڈ کپ کیلئے نیگ شگون قرار دیا ۔ 
مں نے آپ کو اس حالت مں دکھا کہ چشمِ مبارک سے موت ک مانند اشک جار تھے ۔ مں نے عرض کا : اے فرزندِ رسول ! 
خود نوشت ہے کہ چیونٹی سے بھی کم رفتار پر رینگ رہی ہے ۔ 
اجتماعی عصمت ریزی کے واقعات پر اظہار خیال کرتے ہوئے انہوں نے کہا کہ ایک شخص عصمت ریزی کرتا ہے اور شکایت میں چار نام درج کئے جاتے ہیں ۔ 
تو جانتا ہے کہ کوئی بھی غلطی دانستہ نہیں ۔ 
جوہی جی اکیلی پاکستان نہیں آئیں بلکہ ان کے شوہر نامدار جے مہتا بھی ان کے ساتھ ہیں ۔ 
قارئین سے پُرزور اپیل ہے کہ مرحوم کے بلنددرجات و روح کے ایصال ثواب کے لئے ایک بار سورہ فاتحہ و تین بار سورہ اخلاص پڑھ کر فاتحہ خوانی کریں ۔ 
آر ایل ڈی جہاں مغربی اترپردیش میں اپنا اچھا خاصا اثررکھتی ہے وہیں ریاست میں جد یو کی عوامی مقبولیت نہ کے برابر ہے ۔ 
اب ہمارا فرض ہے کہ ہم وطن کی خدمت کریں ۔ 
جنوری 1949 کو فوجی مبصرین کی پہلی ٹیم مشن ایریا میں پہنچی ۔ 
سر درد ' بخار ' نزلہ ' زکام میں عام فروخت ہونے والی ادویات استعمال کی جاتی ہیں ۔ 
نیوز نور : ایران کےایک ممتا ز شیعہ عالم دین و رہبر معظم انقلاب اسلامی سید علی خامنہ ای کے تحقیقاتی دفتر کے سر براہ نے کہاہےکہ انتہاپسند گروہ دین اسلام کو ایک پر تشدد دین پیش کرنےکی سرگرمیوں میں مصروف عمل ہیں ۔ 
چنانچہ اس کی طرف ہمیشہ توجہ دلائی جاتی ہے , برابر تقریروں اور تحریروں سے اس کی وضاحت بھی کی جاتی ہے ۔ بڑے بڑے جلسوں میں اس پر تفصیلی روشنی ڈالی جاتی ہے , مگر دوسری طاقت جواللہ کو بے حد محبوب ہے , اس کی طرف بھی توجہ دلانے کی ضرورت ہے ۔ 
چنانچہ جب حضرت عبدالرحمٰن بن ابی بکر رضی اللہ عنہ کے گھر بیٹا پیدا ہوا تو انہوں نے عقیقہ میں اونٹ ذبح کیا ۔ 
وقتی طور پرملک میں ہلچل مچی لیکن وقت کے ساتھ ساتھ یہ معاملہ بھی ماڈل ٹاون , نند ی پور اور قصور اسکینڈل کی طرح سرد خانے میں جاتا دکھائی دیا ۔ 
دراصل اسی طرح کے لوگ انتہا پسند اور دنیا کے سب سے بڑے دہشت گرد ہیں ۔ 
عبدالوکیل شاہ پشتو اسپیکنگ ہیں ۔ 
کراچی : گھر میں گھس کر کالعدم سپاہ صحابہ کی فائرنگ , ایک شہید , دو زخمی ۔ 
اکیس سالہ ہینا ہزاروں ایسے لوگوں میں سے ایک ہیں جنھیں اعضا کا عطیہ چاہیے ۔ 
لیکن کبھی کبھی ضروری ہوجاتا ہے کہ ان پر بھی بات کی جائے ۔ 
چیئرمین ماؤ نے درست فرمایا تھا کہ سیاسی طاقت بندوق کی نال سے جنم لیتی ہے ۔ 
ایم کیو ایم کے انٹرنیشنل سیکریٹریٹ میں گورنر پنجاب چوہدری محمد سرور سے باتیں کرتے ہوئے الطاف حسین نے وضاحت کی کہ میں موجودہ حکومت کی 5 سالہ مدت کے خاتمے کے بعد ٹیکنو کریٹ حکومت کا قیام چاہتاہوں ۔ 
محترم قارین کرام اور نوجوانان سے گزارش ہیکہ اس حدیث سے ہمیں اپنا احتساب کرنا چاہئے کہ ہم کس مقام پر کھڑے ہیں ۔ 
اس نے لفافہ دیکھے بغیر جواب دیا ۔ 
اورجس چیز کو تو قریب کردے اسے کوئی دور نہیں کرسکتا ۔ 
* [ [ 1991 ! ] ] - [ [ محمد بن علوی المالکی ] ] ( مکہ مکرمہ ) سے اجازت روایت حدیث اور اجازت العلمیہ کی سند حاصل کی ۔ 
اگر آپ یہ جانتے کہ ایک شخص کے خُدا کے پاس واپس آنے پر آسمان میں خوشی منائی جاتی ہے , تو میرا یقین ہے کہ یہ آپ کو متاثر کرے گا کہ آپ مسیح کو قبول کریں , جیسا کہ اِس شام چین میں موجود لوگ کر رہے ہیں ۔ 
حصارچاہے رشتوں کے ہوں ۔ ۔ ۔ 
اس خطرے کو سیاسی نظام نہیں سمجھ رہا ہے ۔ 
تو میں نے کاٹ کر وہ سفیدحصّہ باہر کی طرف کر کے اس کو دےدیاکہ سوائے سفید کے سارے رنگ ناپاکی کے ہیں ۔ 
گانے کی کوریوگرافی کے فرائض بوسکو نے انجام دیے ہیں جبکہ شوٹنگ ممبئی میں مکمل کی گئی ہے ۔ فلم ' کی اینڈ کا ' میں کرینہ کپور کے ساتھ اداکار ارجن کپور اہم کردار ادا کرتے نظر آئیں گے ۔ 
انور مقصود نے کہا میں بھی صحافی ہوں , آپ سے دور ہی رہوں گا , جس کے جواب میں آفریدی کا کہنا تھا کہ آپ کراچی کے صحافی ہیں , کچھ نہیں کہوں گا ۔ 
کیونکہ اس بات سے بھی مسیح کی حقیقت غیر قوموں میں ظاہر ہوتی تھی ۔ 
یہ سننا تھا کہ صورت حال یکسر تبدیل ہو گئی اور تمام کے تمام لوگ کاؤنٹر کی کھڑکی پر ٹوٹ پڑے ۔ 
لکھنئو کے ایک رئیس نواب علی نقی خان نے اپنے ایک دوست سید علی اوسط کو ایک خوان بھیجا , جب انہوں نے اسے کھولا تو اس میں صرف ایک پلیٹ تھی ۔ 
عالمی تجارت میں مندی اور اجناس کی قیمتوں میں کمی کی وجہ سے پاکستان کو برآمدات میں مشکلات پیش آئی ہیں ۔ 
تبدیل کیے دیتا ہوں ۔ 
انہوں نے کہا کہ ابو لبابہ کو ہمارے پاس بھیج دو , ہم مشورہ کریں گے ۔ 
ہم بے زار بیٹھے تھے اور میزبان کو اٹکھیلیاں سوجھ رہی تھیں ۔ میں توانشا کی طرح ان سے " چل راہ لگ اپنی " بھی نہ کہہ سکتا تھا کیونکہ ایک تو شہر انہی کا تھا دوسرے میں مہمان بھی انہی کا تھا ۔ اس لیےایک ٹھنڈی سانس لی اور مزید منہ بنا لیا ۔ 
میرا ایک دوست ہے جس نے ایک خاتون کے ساتھ کئی بار زنا کیا , مگر اب وہ تائب ہو گیا ہے ۔ 
الزامات کی سیاست کے ہرگزقائل نہیں یہی وجہ ہے کہ مخالفین بھی ان کی دل سے قدرکرتے ہیں ۔ سیاسی وسماجی رہنماخدمت خلق کے کاموں میں بھی ہمیشہ پیش پیش رہتے ہیں ۔ 
رپورٹ کے مطابق الکا کوشل کے ساتھ ساتھ ان کی والدہ کو بھی عدالت نے 2 سال قید کی سزا سنائی ۔ 
موصوف اندرونی اور بیرونی خطرات میں گھرے پاکستان کے لیے افواج پاکستان کی اہمیت سے شاید نا واقف ہیں ۔ پاکستان کو سب سے زیادہ خطرہ ایسے نام نہاد لیڈروں سے ہے جو عوام کی جاہلیت سے فائدہ اٹھا کر اس ایک پاکستانی قوم کو مذہب , علا قہ اور لسانیت کے نام پر مختلف قوموں میں تقسیم کر رہے ہیں ۔ 
وجود میں اک الُوہی روشنی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس کے بعد گہری سانسیں لیں کہ یوں کوئی خیال دماغ میں آتا ہی نہیں اور وجود مجتمع ہوتا محسوس ہوتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
آج سے چار ہزار سال پہلے مہرگڑھ اجڑنا شروع ہو گیا ۔ 
ایران میں پاسدران انقلاب کے ایک اعلٰی کمانڈر نے کہا کہ امریکہ اس پوزیشن میں نہیں ہے کہ وہ ایران کو یہ بتا سکے کہ اسے آبنائے ہرمز میں کیا کرنا ہے ۔ 
جی بھائی اگر اس شوق سے بات کرنا چاہتے ہیں تو پھر اصول متعین کردو ۔ 
نیز کچھ انسانوں کی طبیعت ہنر اور فنون کی طبیعت ہوتی تھی جن کی خواہش کو پورا کرنے کی خاطر طرح طرح کے فنون و ہنروں کا تذکرہ کیا ۔ 
تحسین خطیب تو ایک زمانہ میں لکھا بھی کرتے تھے ۔ 
کراچی ( خصوصی رپورٹر ) متحدہ قومی موومنٹ ( پاکستان ) کے سربراہ ڈاکٹرمحمدفاروق ستارنے ڈان لیکس انکوائری کامسئلہ حلہونے پراطمینان کااظہارکرتے ہوئے کہاہے کہ جمہوریت کے تسلسل اوراستحکام کے لئے سول وملٹری تعلقات کامضبوط ہوناانتہائی ضروری ہے ۔ 
" " سائنس ۔ ۔ ۔ ۔ 
جس پر اسے رانی ایک قدیم کہاوت سناتی ہے " بندہ , شادی کے بعد آدھی ہمت چھوڑ دیتا ہے اورجب اولاد ہوتی ہے تو پوری ہمت چھوڑ دیتا ہے " ۔ 
اب بھارت سے امریکہ جیسی دوستی کر کے ملک کا مزید نقصان برداشت نہیں کر سکتے ۔ 
سیاچن ( مانیٹرنگ سیل ) سیاچن کے علاقے گیاری سے برف میں دبے مزید چار شہیدفوجی جوانوں کی لاشیں مل گئی ہیں ۔ 
کیوں ہنس رہے ہوتو ایک بندے نے ہنسی سے بے حال ہوتے ہوئے کہا , اوئے تم سے زیادہ بھی کوئی بیواقوف کوئی ہو گا , سواری ہے لیکن پاگلوں کی طرح سامان اٹھا کر چلے آ رہےہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عتیقہ اوڈھو فلم ' تیری میری کہانی " میں گلیمرس کردارادا کریں گی ۔ 
شام کو ہم پشاور پہنچے اور بہت تھکے ہوئے بھی تھے ۔ 
قدومی نے ایسی سرسبز جگہ دیکھی تو بہت حیران ہوئی ۔ 
گذشتہ سال کی پیداواری حد کو مد نظر رکھتے ہوئے ہمیں یہ پتہ چلا ہے کہ پاکستان دنیا میں گندم پیدا کرنے والا ساتواں ملک ہے ہماری % 70 آبادی کا دارومدار گندم پر ہے اور تقریباً % 30 آبادی چا ول اور مکئی کھاتے ہیں ۔ 
آزادی پسند رہنما عارف شاہد کے قاتلوں کی گرفتاری اور سازش کو بے نقاب کرنے کے لیے آزادی پسند تنظیموں کے زیراہتمام دارالحکومت مظفرآباد میں احتجاجی بھوک ہڑتالی کیمپ کا انعقاد کیا گیا ۔ 
مسجد میں ہرطرف شرم نہیں آتی ۔ ۔ ۔ 
گرگاؤں پولیس کی کرائم برانچ نے رواں سال کے اوائل میں نرس کو ریپ کے الزام میں ڈاکٹر گرش اوجھا کو حراست میں لیا ۔ 
حتیٰ کہ جناب نبی اکرم نے تو غزو احد پر خود اپنی رائے کے خلاف شرکاء مجلس کی رائے پر فیصلہ کر دیا تھا جس سے رائے عامہ کی اہمیت اور حیثیت کا سنت نبوی کی روشنی میں بخوبی اندازہ کیا جا سکتا ہے ۔ 
پورے قصبے کا انحصار زراعت پر تھا اور جس کے پاس جتنا قطعہ تھا وہی گلزار تھا ۔ روشوں پر قطاردر قطار سینکڑوں جامنوں کے درخت چلے جاتے تھی ۔ 
پاراچنار : اسلام ٹائمز ۔ 
زد مں واقع باغ دولت اس باغ کو دیکھنے کے لیۓ آپ کو یزد میں واقع خیابان شہید رجایی میں جانا ہو گا ۔ اس گلی میں باغ کا مرکزی دروازہ ہے جہاں سے آپ اس عمارت میں داخل ہونگے ۔ 
ایسے ہی ماہنامہ ' ' پھول ' ' کے ایڈیٹر شعیب مرزا کا مشہور کردار ' ' تایا ناتواں ' ' بھی بچوں میں بے حد مقبول ہوا ہے ۔ 
مستحکم ایمان , ہمہ گیر تعلیم و تربیت , عزم راسخ اور سعی مستقل کی بنیاد پر یہ اسلامی امت اپنی ابتدائی حیثیت سے گزرتی ہوئی اس مقام پر پہنچی جس کا مشاہدہ ہم چوتھی , پانچویں صدی ہجری میں کرتے ہیں ۔ 
ہاں لاکھوں کروڑوں افریقی غلاموں کو بحری جہازوں میں بھر بھر کے شمالی امریکہ لے جایا جاتا رہا ۔ 
رضوانہ ممبئی کے آرتھر روڈ جیل میں قید اپنے بیٹے سلمان سے ملاقات کرنے جایا کرتی تھی , اسی دوران وہ انیس کے ساتھی دشرتھ رانے کے رابطے میں آئی , دشرتھ نے پھر اسے اپنے گینگ کے دوسرے لوگوں سے ملوایا , اس کے بعد سے وہ ان کی مخبر بن گئی ۔ 
کروڑوں روپے خرچ کرنے کے باوجود آج راجدھانی اوپن ڈمپ بنی ہوئی ہے ۔ 
مشرف اپنے ساتھ مسئلہ کشمیر کے حل کے لیے چار نئی انقلابی تجاویز لے کر جاتے ہیں ۔ 
قدیم نسخوں میں یائے معروف و مجہول کا کوئی امتیاز نہیں ۔ 
اپنے مرے کامریڈوں کی لاشیں بھی اٹھا کر لے گئے ۔ 
ایس ایس پی نے اپنی قابلیت کا بیوقوفانہ مظاہرہ کرتے ہوئے میڈیا کےنمایندوں کو بتایا سے کہ ان دہشتگردوں کے بھارت جانے اور بھارت سے واپسی کےراستے کون سے تھے , ایم کیو ایم کی فلاحی تنظیم خدمت خلق فاؤنڈیشن بھی ایم کیو ایم کے دہشتگردوں کو بھارت بھجوانے میں مدد فراہم کرتی ہےاور ان دہشتگردوں کو ایم کیو ایم کے کون سے عہدیدار ہدایت دیا کرتے تھے ۔ 
نوازشریف اپنے ایک روزہ دورے میں امن وامان سے متعلق اعلیٰ سطحی اجلاس میں شرکت کریں گے , اجلاس میں گورنر سندھ , وزیراعلیٰ کورکمانڈر کراچی اورڈی جی رینجرزسمیت اعلیٰ حکام شریک ہوں گے ۔ 
نور محمد شاہ ہمارا 15 واں شہید ہے اس کا قاتل موجودہ سسٹم اور ظالم حکمران ہیں ۔ 
انبیاء کی معلومات میں شک و شبہ کی قطعًا گنجائش نہیں ہوتی ۔ 
اور اسکے فکر وعقیدہ کو ایسی استوار بنیادوں پہ قائم کر سکے , جن میں تضاد اور الجھاؤ کی خلل اندازیاں نہ پائی جائیں ۔ جو ان میں زندگی کی نئی روح دوڑا سکے ' ' ۔ 
سر سید احمد خاں کی شخصیت اور ان کی خدمات پر طائرانہ نظرڈالی جائے تو ان کے کئی روپ سامنے آتے ہیں ۔ وہ ایک مصلح قوم و ملت , عظیم مفکراور دانشور تھے ۔ 
واقف کار ذرائع نے بتایا کہ ایتوار کی رات ایک پولیس ٹیم کو ان کے گھر والوں کو لانے کے لئے بھیجا گیا تھا ۔ 
خواب میں دیکھا ہوا دن ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس پر پاکستان کے کچھ صحافیوں نے شدید رد عمل کا اظہار کیا ہے ۔ 
اللہ ہی کا ہے اور تمام معاملات اللہ ہی کی طرف لوٹتے ہیں ۔ 
جاپان خطے کا طاقتور ترین ملک بننا چاہتا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ تحریک انصاف مطالبہ کرتی ہے کہ آزاد کشمیر کے انتخابات میں دھاندلی کی کوششوں سے باز رہا جائے کیونکہ اس کے سنگین اثرات برآمد ہوں گے ۔ 
انہوں نے اپنے ہاتھ میں پلے کارڈ اور بینز اٹھا رکھے تھے ۔ 
انفاق ایک اسلامی اصول ہے ۔ 
گوادر بندرگاہ کے ثمرات اول اول بلوچستان کے عوام تک پہنچائے جائیں ۔ 
انہوں نے کہاکہ وزیراعظم محمدنوازشریف نے اپنے آپ اورخاندان کے دیگرافرادکوہرقسم انکوائری کیلئے کمیشن تشکیل دینے کی ہدایات جاری کی ہے تاہم اسکے بعدزیادہ واویلاکی اورسستی شہرت حاصل کرنیکی کوئی ضرورت نہیں بنتا ۔ 
ادھر ادھر فون کئے تو معلوم ہوا کہ لاش سول ہسپتال میں پڑی ہے اور چیف صاحب کے آنے کی وجہ سے سڑکیں بند ہیں ۔ 
ماہرین کا کہنا ہے کہ ان مقامات سے تیل وگیس کے ذخائردریافت ہونے کی صورت میں بجلی کے بحران پر قابو پانے میں مدد ملے گی ۔ 
جولین نے اس فلم میں ایک الجھے ہوئے فلسطینی معاشرے کو نہایت مہارت سے فلمبند کیا ہے ۔ جس میں امن پسندعوام بھی ہیں اور دہشت گرد اور کرپٹ شہری بھی ۔ 
اس کا سارا فوکس یہ دنیا ہے ۔ 
شیرِ پنجاب بھارت کے جالندھر کی ایک ہاکی ٹیم ہے ۔ 
مالی معاونت کی ۔ 
یہ شوہر حضرات کا حق ہے جس سے پہلو تہی شرعی طور پر منع ہے ۔ 
اور ( رجوع نہ کرنے دیں ) تو مناسب ہے ۔ 
جبکہ 150 سے زائد زخمی ہوگئے ۔ 
فقہ جعفریہ والے کانفرنس کرتے ہیں اس میں ہمیں بلائیں اور ہم وہاں جاکر اتحاد امت کا پیغام دیں ۔ 
آخر کار بیرسٹر موہن لال سکسینہ نے شاہی کونسل میں درخواست معافی کے دستاویز تیار کر کے انگلینڈ کے مشہور وکیل ایس ایل پولک کے پاس بھجوائے لیکن لندن کے ججوں اور بادشاہ کے قانونی صلاح کاروں نے اس پر بڑی سخت دلیل دی کہ اس سازش کا محرک رام پرساد بسمل بڑا ہی خطرناک اور پیشہ ورانہ مجرم ہے ۔ 
لیکن ہمارا بیان صرف مدعیانہ سمجھا جائے گا ۔ 
جو کہ اس وقت کے عیسائی معاشرے میں مسلمان طالب علموں کی عبادت کی سہولت کیلئے بنائی گئی تھی ۔ 
مگر اتنی پریشان تھیں کہ آنکھوں سے آنسو بہہ رہے تھے ۔ 
وہ اکثر ایسی رائے لیلیٰ کے لئے دیتا رہتا تھا ۔ 
' خواتین ان مردوں سے تعلق قائم کرنا پسند کرتی ہیں جو اُن کی باتیں ۔ ۔ ۔ ' سائنسدانوں کا ایسا انکشاف کہ جان کر مردوں کی آنکھوں میں آنسو آجائیں گے 
VIP لوگ اپنی گاڑیاں دوڑا کر بھاگ گئے اور فرزانہ کی موت کو اللہ کی مرضی قرار دے کر صبر جمیل کی تلقین کرتے رہے ۔ 
اسپتال کی دیواروں پر نعرے اور اشتہار لکھے رہتے ہیں لیکن نہ تو ان کی صفائی ہوتی ہے اور نہ نعرے لکھنے سے کوئی روکنے والا ہے ۔ 
ریاست پاکستان الیکٹرانک کرائمز ایکٹ جیسے جلد بازی میں تیار کیے گئے قوانین کو جلد بازی میں منظور بھی کروانا چاہتی ہے , مگر قانون نافذ کرنے والے اداروں کو اس کے نفاذ سے متعلق تربیت دینے کی جانب کسی کی توجہ نہیں ۔ 
سوات کوہستان کا پہاڑی سلسلہ قراقرم اور ہندوکش کے بیچ پڑتا ہے ۔ 
بیشتر مغربی ممالک میں مقامی افراد کی شرح پیدائش اوسط سے کم ہے ۔ 
28 / جولائی مضمون مولانا ندیم احمد انصاری اس کائنات میں غور کرنے کے بعد یہی بات سمجھ میں آتی ہے کہ اختلافات اس کائنات کی اصل خوب صورتی ہیں ۔ 
یہ دو فلسطینی غزہ پٹی کے جنوبی علاقے رفح کے مشرق میں کئے گئے حملے میں شہید ہوئے ہیں ۔ 
میں نے دیکھا آپ کی ایک دختر گرامی بھی وہاں تشریف فرما ہیں اور روئے جا رہی ہیں , میں بھی رونے لگا ۔ 
شاید ساحر کی بے وجہ ضد کا یا میرے شک کا ۔ ۔ ۔ 
2 ۔ میں سکینگ عمل , آپ " توڑ " کلک کر سکتے ہیں یا " روکیں تو آپ گم شدہ مسلیں تلاش کریں اور اسے جلد از جلد بحال کرنے کی منصوبہ بندی کا انتظام " ۔ پھر تم اس کی ضرورت ہے تو دیگر مسلیں پیش منظر کے لیے جاری رکھ سکتے ہیں ۔ 
لگتا ہے کہ شریف خاندان کے ستارے ان دنوں خاصے گردش میں ہیں ۔ 
انہوں نےکہاکہ امریکہ کے مسلمانوں کو اب ایسے مسائل اورتعصب کو برداشت کرنا پڑرہاہے جس کا سامنا سیاہ امریکیوں اورلاطینی امریکیوں کو کرنا پڑھ رہاتھا ۔ 
شادی جادوگر کا جنون بڑھتا جارہاتھا ۔ 
میری بیٹی کا بھی یہی حال ہے ۔ 
مقابلہ میں مختلف کالجز کی طالبات نے حصہ لیا جس میں فردوس صدیقی , زینب سہیل اور عائشہ گل نے بالترتیب اول , دوم اور سوم positions حاصل کیں ۔ 
' ' نہیں ۔ 
بفضل تعالی بشرط زندگی ۔ 
ٹھٹھہ میں شدید گرمی میں بجلی کی لوڈشیڈنگ سے عوام بلبلا اٹھے ہیں ۔ 
یہ تحریک سید احمد کی تحریک سے پچیس چھبیس سال بعد جاری ہوئی ۔ ۔ اور جگہ جگہ آزادی کی جدوجہد کی گئی اگرچہ دہلی یا دوسرے مقامات کے بعض نزرگوں نے 1857 ! کی تحریک کو درست ماننے سے انکار کر دیا تھا تاہم ان میں بعض نہایت بلند پایہ افراد اس میں شریک رہے ۔ ۔ ۔ 
دراصل حقیقت نگاری ایک پورا سفر کر چکی تھی ۔ 
وغیرہ وغیرہ کے بعد سے اب تک اس جماعت میں ' ' ٹانگیں کھینچنے ' ' کا مقابلہ جاری ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ پیپلز پارٹی کی قیادت کا دورہ لیاری کے عوام کے ساتھ اظہار یکجہتی ہے اور اسے ہمیشہ قائم و دائم رہنا چاہیئے ۔ 
حیران کن بات یہ ہے کہ صرف سیاسی کارکن اور سیاستدان ہی احتساب کے لئے ہر وقت سنگل آؤٹ کئے جاتے ہیں ۔ 
متاخریرین مشرکین مکہ میں اللہ کا نام عام ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جبکہ نئی صورتحال میں ان کے جانشین کے طور پر ملا محمد عمر کے فرزند ملا محمد یعقوب اور مولانا جلال الدین حقانی کے فرزند سراج الدین حقانی کا نام نمایاں طور پر لیا جا رہا ہے اور مختلف تبصرے سامنے آرہے ہیں ۔ 
میں ( یعنی صاحب تفسیر ) کہتا ہوں کہ یہ اثر ضعیف اور معلول ہے کیونکہ عطیہ ضعیف راوی ہے ۔ 
بھنوراسوچ رہا تھا کہ رات کی رانی کو بھی اُ س کے ساتھ شدید محبت ہے اور اُس نے بھنورے کی موجودگی بھانپ کر اپنی مہک میں شدت پیدا کردی ہے ۔ 
کشمیر یونیورسٹی سے قانون کی ڈگری حاصل کرنے والی محبوبہ مفتی نے سنہ 2014 میں اپنے والد کے ریاست کے وزیر اعلیٰ بننے کے خواب کو حقیقت میں تبدیل کرنے میں مدد کی ۔ 
دنیش چندیمل 65 رنز کے ساتھ ٹاپ اسکورر اور ناٹ آؤٹ رہے ۔ 
" ماسو ا اس کے یہ بھی قرین قیاس ہے کہ ایسے ایسے اعجاز طریق عمل التِّرب یعنی مسمریزمی طریق سے بطور لہو ولعب نہ بطور حقیقت ظہور میں آسکیں کیونکہ عمل التِّرب میں جس کو زمان حال میں مسمریزم کہتے ہیں ایسے ایسے عجائبات ہیں کہ اس میں پوری پوری مشق کرنے والے اپنی روح کی گرمی دوسری چیزوں پر ڈال کر ان چیزوں کو زندہ کے موافق کردکھاتے ہیں ۔ 
" " یہ میں نےکب کہا ؟ " وہ وہیں سےبولی ۔ 
سوال : نبیکریم صل اللہ علہ وسلم ایکحدیثشریفمیںفرماتےہیں : ' ' ِنَّ فِ #ُمَّتِ #َرْبَعًا مِنْ #َمْرِ الْجَاہِلَِّ)ِ لَْسُوا بِتَارِکِہِنَّ : الْفَخْرُ فِ الْ#َحْسَابِ , وَالطَّعْنُ فِ الْ#َنْسَابِ , وَالِاسْتِسْقَاءُ بِالنُّجُومِ , وَالنَِّاحَ)ُ عَلَ الْمَِّتِ " ( 1 ) ( میریامتمیںجاہلیتکیچارباتیںہیں جن کووہنہیںچھوڑےگی , اپنے حسب پر فخر کرنا , دوسروںکے نسب کیعیبجوئی , ستاروںکےذریعے بارش کی طلب اور میتپربین ۔ 
اسلام آباد میں مرکزی تقریب منعقد کی جائیگی جبکہ آزاد کشمیر , شمالی علاقہ جات , گلگت و بلتستان , چاروں صوبوں , جنوبی پنجاب سمیت ملک بھر کے تمام چھوٹے بڑے شہروں میں تقریبات منعقد ہوں گی ۔ 
لیکن جب ان کے خون پسینے کی کمائی کے حصول کے لیے انہیں بنکوں کے سامنے لمبی قطاروں میں کھڑے ہونا پڑا تو ملک بھر سے حکومت کے فیصلے کے خلاف غم و غصے کا اظہار ہورہا ہے ۔ 
دہشتگردی نے پاکستان کی ترقی کا راستہ روک رکھا ہے , حکمرانوں نے دہشتگردوں کو گود میں بٹھا رکھا ہے ۔ 
وہ یہ جنگ جیت نہیں سکتا ۔ عمران خان کے اس بیان سے پاکستان اعصابی طور پر کمزور نظر آرہا ہے ۔ 
بروکلی , بندگوبھی , دیگر پتوں پرمشتمل سبزیاں , السی کے بیج , اخروٹ اورسامن مچھلی جلد کی حفاظت کے لئے اپنی خورا ک میں شامل رکھیں ۔ 
اس پر ہم نے کہا کہ اگر یہی کھمبا آپ کے سر پر گر پڑے تو آپ چھوٹے ہو کر عام انسان لگیں گے ۔ 
گڑھی خدا بخش میں میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے وزیراعلٰی سندھ قائم علی شاہ نے انکشاف کیا کہ رینجرز کے اختیارات میں توسیع پرکچھ لوگ راضی ہیں لیکن کچھ لوگو راضی نہیں ہیں , یہی وجہ ہے کہ معاملے کو اسمبلی لے جانے کا فیصلہ کیا گیا ۔ 
مستطیل شکل کی یہ عمارت 2 دالانوں کا مجموعہ ہے ۔ 
وہ کبھی نہیں مانے گا کہ وہ کسی نفسیاتی مرض میں مبتلا ہے ۔ ۔ ۔ آجکل میڈیا کی مہر بانی سے اِس یقین کا , کاروبار بھی خوب چل رہا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
س 甆䘆꤀=0A : رات مں قبرستان جانا مکروہ ہے لکن اس شخص کا کا حکم ہے جو شب مں قبرستان جانے کو اپن اسلام تربت کے لئے مؤثر عامل سمجھتا ہے ۔ ج : اس مں کوئ حرج نہں ہے ۔ 
اس بارے میں مزید تحریریں بھی شائع کی جائیں گی ۔ 
jpg . left ] ] محمد نعیم رضا کا تعلق بنیادی طور پر لاہور سے ہے ۔ منہاج القرآن [ [ مرکزی سیکریٹریٹ ] ] کی [ [ نظامت ممبرشپ ] ] کے کمپیوٹر سیکشن میں [ [ 1991 ! ] ] - [ [ 1997 ! ] ] خدمات سرانجام دیتے رہے ہیں ۔ 
میٹھے پانی کی یہ بڑی اسٹنگ رے مچھلی برازیل کے دریا ٹوکانٹنس سے ملی ہے ۔ اس پر گول ٹکیہ جیسے پیلے اور نارنجی دھبے ہیں اور اسی مناسبت سے اسے پولکا ڈاٹ کہا گیا ہے ۔ 
یہاں ایک بہت بڑا سوال جنم لیتا ہے ۔ 
روزِ قیامت تک ۔ 
ابن سیرین 甆䘆꤀=0A کہتے ہیں اس سے زیادہ خوفناک آیت قرآن میں نہیں ہے ۔ 
افسانہ " کھول دو " میں پوری انسانیت کا درد سمٹ آیا ہے ۔ سکینہ اور اس کے والد کا حال پڑھ کر , ایسا کون سا دل ہوگا , جو کراہ نہیں اٹھے گا , حیوانیت اور سفّاکی سے بھرے اس پورے ماجرے سے شہوانیت نہیں , بلکہ انسانیت جاگ جاتی ہے ۔ 
جنوب میں ہی عراقی فوج کے ایک اڈے پر وفاقی پولیس فورس کے اہلکار بھی جمع ہو رہے ہیں جہاں سے وہ شمال کی طرف پیش قدمی کی تیاری کریں گے ۔ 
سب سے پہلا منصوبہ ڈے کی ہڈی پسلی ایک کر دینے کا تھا لیکن جینی کے کہنے پر میں نے ارادہ ترک کر دیا ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے بتایا کہ کس مشکل سے انہوں نے بیوی کی آخری رسومات کے لیے پیسے جمع کیے ۔ 
جبکہ شہر بھر کے دیگر علاقوں سے سرچ آپریشن کے دوران 30 سے زائد مشکوک افراد کو بھی گرفتارکرلیا گیا ۔ 
بوڑھے نے جواب دیا قتل کے دن سے آج تک مجھے نیند نہیں آئی ہر لمحہ پیارے بیٹے کی یاد ستاتی ہے ۔ کیا عجب کہ قاتل کو پھانسی پاتا دیکھ کر میرے بے چین دل کو قرار آجائے ۔ اس کے ساتھ ہی بوڑھے نے دھاڑیں ما ر مار کر رونا شروع کر دیا ۔ 
افغانستان پر روس کہ بزدلانہ حملے کا جواب مسلمانوں نے اپنے اللہ پر ایمان اور بھروسے کے ساتھ کیا خوب دیا ۔ 
باہر سے کوئی آہٹ سنائی دیتی تو یزدگرد چونک کر اس طرف دیکھتا ۔ اسے جلولا کی خبر کا انتظار تھا ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) اگر کوئی عورت اپنے روزے دار شوھر کو جماع کرنے پر مجبور کرے تو اس پر شوھر کے روزے کاکفارہ ادا کرنا واجب نھیں ہے ۔ 
آمدہ بلدیاتی الیکشن کے حوالے سے سردار غلام عباس کے ساتھ طویل گفتگو ہوئی ۔ شہر میں حلقہ بندیاں غیر فطری ہو ئی ہیں اور اس پر بے پناہ اعتراضات ہیں ۔ مگر کسی سیاستدان نے اس پر آواز نہیں اٹھائی ۔ 
پابندی سے لاکھوں شہری ہوتے ہیں پریشان ۔ 
اور کوئی اس نام کی عظمت کے سامنے سر جھکائے ہوئے ہے ۔ 
آسٹریلیا کو شکست دینے کے بعد قومی ٹیم ٹیسٹ رینکنگ میں بھارت کو پیچھے چھوڑتے ہوئے پانچویں پوزیشن پر آ گئی ہے جب کہ سرفراز احمد , ذوالفقار بابر اور احمد شہزاد کی پوزیشنز میں بھی بہتری آئی ہے ۔ 
مرد حضرات بھی اس بات کو اچھی طرح ذہن نشیں کرلیں کہ بیشک مرد عورت کے لئے قوام یعنی امیر کی حیثیت رکھتا ہے لیکن ساتھ ہی دونوں کے درمیان دوستی کا بھی تعلق ہے , یعنی انتظامی طور پر تو مرد قوام یعنی امیر ہے لیکن باہمی تعلق دوستی جیسا ہے , ایسا تعلق نہیں ہے جیسا مالک اور نوکرانی کے درمیان ہوتا ہے ۔ 
لٰہذا ہم پر لازم ہے کہ خواب غفلت سے چونکیں , دینی بدشوقی اور مذہب سے بے توجہی اور بے پرواہی کو دور کریں ۔ 
آئی ایس پی آر کے مطابق بلوچستان کے علاقے کاہان سے 55 کلومیٹر دور سکھن نالہ دارانگو میں کالعدم بلوچستان لبریشن آرمی ( بی ایل اے ) کے خلاف خفیہ اطلاعات پر کارروائیاں کی گئیں اور کارروائیوں کے دوران اسلحے اور گولہ بارود کی بھاری کھیپ بھی برآمد کرلی گئیں ۔ 
حالاں کہ دین اسلام کی تعلیمات ہمیں یہ سکھا رہی ہیں کہ تمام مسلمان آپس میں بھائی بھائی ہیں ۔ 
طاغوتی ( شاہی ) حکومت کے دور میں امریکا پہلوی حکومت کو ایک ثروت کے طور پر دیکھتا تھا ۔ 
گوجرخان , دولتالہ ؛ نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , , محمد نجیب جرال ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
اُنہوں نے پہلا شعر کم وبیش تیرہ برس میں اسی تخلص کے ساتھ کہا کہ کہاں کہاں مجھے مسعود لوگ ڈھونڈ آئے بھلا میں اُس کی گلی کے سوا کہاں جاتا سید مسعود الحسن نے بعد میں تابش تخلص اختیار کیا اور پھر وہ تابش دہلوی کے نام سے ہی معروف ہو گئے ۔ 
خیبر پختوانخواہ میں بجلی گھر اور موٹر وے بن رہے ہیں ۔ ہم نے تو کبھی انکی مخالفت نہیں کی ۔ 
پاکستان اور بھارت کے درمیان بگڑتی صورتحال پر امریکا متحرک ہوگیا ہے ۔ 
واشنگٹن : امریکی صدر براک اوباما کی رہائش گاہ وائٹ ہاوس میں دھماکے نے سیکرٹ سروس کو ہلاکر رکھ دیا ہے جس کے بعد پورے علاقے کی سیکورٹی ہائی الرٹ کردی گئی ہے ۔ 
اور انھی سرنگوں کے باعث وہ آسانی سے امریکی مشیروں اور افغان فورسز کو نشانہ بنا سکتے تھے ۔ 
بلڈوزرز اور چار سو سے زائد فوجیوں کے علاوہ چینی علاقے کے 180 میٹر اندر ' ' گُھس بیٹھنے ' ' کے بعد تین خیمے بھی نصب کردئیے گئے ۔ 
پانچ سو اناسی میں نوشیروان عادل طیسفون آیا تو شدید بیمار ہوکر تاریخِ انسانی ایک درخشاں باب کا اضافہ کر کے رحلت فرما گیا ۔ 
نماز میں رفع الیدین رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم سے متواتر ثابت ہے ۔ 
برمودہ تکون کے متعلق ایک خیال یہ بھی پایا جاتا ھے کہ اس علاقے میں زیرسمندر زمین سے میتھین کا اخراج ہو رہا ہے ۔ 
اورنگزیب چوھدری , محمد صدیق , شاہد دولوت اور رئیس خان نے گھوڑوں پر سفر کرنے کا فیصلہ کیاجبکہ باقی تما م دوست پیدل چلنے کیلئے تیار تھے ۔ 
میں نے برا اس لئے کیا کیونکہ میں اس کی تہہ میں جانا چاہتا تھا ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
مگر یہاں تو رواج ہی الٹا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہمیں عوام پر اعتماد کرتے ہوئے ان کی اعلی صلاحیتوں کو بروئے کار لانا ہوگا ۔ 
اب ان لڑکیوں میں سے دو تین ہرقل کے پہلوؤں میں بیٹھی تھیں ۔ ' ' اور تم نے بتایا ہے کہ مدینہ سے محمد ) صل اللہ علہ وسلم ( نے تمہیں پیغام بھیجا تھا کہ تمہارا قبیلہ اس کا مذہب قبول کر لے ۔ 
اس پہلی رات سے جب قرآن رسول اکرم ( ص ) پر نازل ھوا معنویت کی پیاسی سرزمین " حجاز " رحمت الھی کا مرکز قرارپائی اور اس چشمہ فیض الھی سے ارتباط کے راستے ھموار ھوگئے اور قرآن زمین و آسمان کو ملانے کی کڑی ھو گیا ۔ 
انھوں نے سب کو باور کرا دیا تھا کہ دین کا سیاسی میدان میں , عام زندگی میں اور سماجی نظام میں کوئی دخل نہیں ہونا چاہئے ۔ 
پھر دوسری آواز کہتی ہے کہ کیا معلوم ہم ہی قصور وار ہوں ۔ 
پیغمبر اکرم صلی اللہ علیہ و آلہ وسلم کی رحلت کے بعد جو حضرت فاطمہ زھرا سلام اللہ کی وفات سے تین یا چہ مھینے پہلے ھوئی , آپ اپنے والد ماجد کے زیر تربیت آگئے تھے ۔ 
سفارتی سطح کے بیانات دینے میں تحمل کا مظاہرہ کیا جائے تو دیرپاتعلقات قائم رہتے ہیں اور غیر یقینی صورتحال پیدا نہیں ہوتی ۔ 
سر مبارک پر نہایت قیمتی تاج تھا ۔ 
ان کی شادی ایک بہت اچھے اور سلجھے ہوئے آدمی سے ہوئی جنہوں نے ان کی معذوری کو ان کے لئے طعنہ نہیں بنایا اور اب یہ خاتون اپنا گھر خود سنبھال رہی ہیں اور ساتھ ساتھ قائدِ اعظم یونیورسٹی سے ایم فل میں داخلے کی فہرست لگنے کی منتظر ہیں ۔ 
یہ حق کی وہ آواز تھی جسے تاریخ نے اپنے دامن میں سمیٹ لیا ۔ 
دنیا بھر کے سوشل نظاموںپر نہ صرف ان کی نظر ہے بلکہ وہ چائنہ و یورپ سمیت بہت سارے ممالک میں جمہوری نظام کی اچھی اقدار کی تعریف بھی کرتے ہیں ۔ 
دوکان کے قریب , پھاٹک پر , احاطے میں اور کھڑکیوں کے نیچے دیواروں سے سٹے ہوئے بھی بہت سے افراد کھڑے ہوئے تھے ۔ 
اگر میں ایک داستان گو ہوتی ۔ ۔ اور میں صرف ایک کتاب لکھتی تو میں کوئی ایسی داستاں لکھتی جو پڑھنے سننے والوں کو باندھ لیتی ۔ 
انھوں کہاہے کہ " اسلام کی حقیقت رسول اللہ صل اللہ علیہ وآلہ کی ذات مقدس سے ممتسک رہنا ہے " ۔ 
البتہ 1858 ! میں مرشد آباد اور 1859 ! میں پٹنہ عظیم آباد گئے ۔ 
الیگزینڈر لوکاشویچ نے ایران کے خلاف امریکہ کی یکطرفہ پابندیوں کو خطرناک اور بے اثر قرادیتے ہوئے کہا کہ یہ پابندیاں اسی زمانے میں بڑھائ جاتی ہیں جب ایران اور پانچ جمع ایک گروپ مذاکرات کرنا چاہتےہیں ۔ 
کمرے کی سجاوٹ اورخوشبو سے پتا چلتاتھاکہ یہ عبادت کا کمرہ ہے ۔ 
" ہرا دھنیا پودینہ اور املی کے چند دانے ملا کر چٹنی بنالیں " ۔ 
کبھی کبھی میں سوچتی ہوں کہ اگر وقت کی عدالت سے الفاظ کے خلاف فیصلہ آجائے تو پھر تو شاید نئے سرے سے تاریخ لکھنی پڑے , نئے سرے سے ایک زبان ایجاد کرنی پڑے گی جو جنسی امتیاز کے بغیر ہوگی ۔ 
اِن کی تعداد کم و بیش آٹھ سو تھی ۔ 
وزیر داخلہ نے اس بات کو تسلیم کیا اور کہا کہ انہیں معلوم ہے کہ مکتب تشیع پاکستان میں کوئی دہشتگرد گروہ نہیں ہے اور نہ ہی کوئی ایسا شدت پسند گروہ موجود ہے جو ریاست مخالف کارروائیاں کرے ۔ 
آج بھی کئی مقامات پر اس دن کی یادگاریں موجود ہیں جن میں سے بیشتر آکرش ہائوس Akers hus میں ہیں ۔ شاہ ہیرالڈ , قومی اسمبلی اور پارلیمنٹ کے اراکین مخلتف مقامات پر اس دن کی یاد منائیں گے ۔ 
کافی عرصہ پہلے سٹار ٹی وی انڈیا والا کے نیٹورک پر ایک پرومو چلا کرتا تھا ۔ 
اور یہ ساری جنگ وجدل , ماردھاڑ , سنسنی اور انتہاپسندی سے بھرپور فلمیں انتہا پسندی اور انتہا پسندوں کو فروغ دے کر ملکِ پاکستان کی سادہ اور بھولی بھالی عوام کو کسی دیمک کی مانند چاٹ رہی تھیں ۔ ۔ 
برسوں پہلے " پروین شاکر " کے ہاتھ سے لکھے لفظ عظیم شاعرہ کی خوشبو کی قربت کا احساس دلاتے ہیں ۔ 
چیڈ ہرلے , امریکہ میں انیس سو چھتّر میں پیدا ہوا ۔ 
یوں 11 مئی کا دن پاکستان کی تاریخ کے سیاہ ترین دور کا آغاز ہو گا ۔ 
پہلی بات تو یہ ہم نے شکریہ ادا کرنا چھوڑ دیا ہے صرف شکوہ کرتے ہیں ۔ 
لوگوں نے کہا : یہ پریشان خواب ہیں اور ہم اِس طرح کے خوابوں کی تعبیر نہیں جانتے ۔ 
حضرت محمد صلی اللہ علیہ و آلہ وسلم غوروفکر کے لئے مکہ سے باہر ایک غار حرا میں تشریف لے جاتے تھے ۔ 
چودہ برس کی عمر میں کنسرٹ کے دوران آرکسٹرا کا حصہ ہوتے ہوئے گٹار بجانے والے عامر ذکی نے سن 1990 کی دہائی میں سولو یا اکیلے گٹار کی پرفارمنس دینے کا سلسلہ شروع کیا ۔ 
: mrgreen : : : اسدعلی : : : lol : : : یاسر عمران : : انتظار کریں اور دیکھیں ۔ ۔ ۔ 
ایسے لگتا ہے جیسے جسم میں نئی روح پھونک دی گئی ہو ۔ 
 |    
چلچلاتی دھوپ سے بچنا ہو تو گھر سے نکلنے سے پہلے منہ میں الائچی رکھ لیں , عرب ممالک میں یہ ہی طریقہ استعمال کیا جاتا ہے ۔ ہمارے ملک میں دھوپ میں جاتے وقت چھتری کا استعمال نہیں کیا جاتا جس سے ہیٹ اسٹروک کا خطرہ بڑھ جاتا ہے لہذا سر کو ڈھانپ کر دھوپ میں جائیں ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
اسکے بعد اردو فلک ڈاٹ نیٹ کے ٹاپ پر رنگین آپشنز سے اوپر بلیک اینڈ وائٹ آپشنز میں جائیں یہاں صفحات کی ترتیب یوں ہے ہوم ۔ ۔ 
خودمختاری پر حملے جرآت مندانہ خارجہ پالیسی سے ہی روکے جاسکتے ہیں ۔ 
وہاں کی فوج جو پالیسی بنادیتی ہے اس پر حکومت کو عمل کرنا پڑتا ہے ۔ 
' ' اسی طرح ایک اور حدیث میں وارد ہوا ہے کہ : ' ' خداوند عالم اس بدطینت اور بدکردار کو جو کسی جانی یا مالی آزمائش میں گرفتار نہیں ہوتا پسند نہیں کرتا ۔ 
اس پانچ سالہ جنگ میں انسانی تہذیب نے ہلاکت و بربادی کا سامنا جتنے بڑے پیمانے پر کیا اس کا مقابلہ ماضی کی اجتماعی ہلاکتیں اور بربادیاں بھی نہیں کرسکتی تھیں ۔ 
مرد اور عورت دونوں اپنی اپنی دُنیا کے بادشاہ ہیں ۔ 
وعلیکم السلام ۔ قیامت کی فکر تو ہر مسلمان کو ہونی چاہیے ۔ 
اب اس میں دو کالم ہیں ۔ ۔ 
اور یسوع نے ان سے جو کہا وہ یہ کہ " غیر یہودیوں کے پاس اور ان شہروں میں نہ جانا جہاں سامری رہتے ہوں ۔ 
امریکہ و یورپ نے نئی آمریت کی کھل کر حمایت کی مبادا اسلام اور جمہوریت کا ملاپ ظہور میں آجائے ۔ ۔ ۔ 
کہیں طاقت کے زور پر تو کہیں نظریاتی حربوں کے ذریعہ سامراجی طاقتیں ملت کا شیرازہ بکھیر رہی ہیں اور اس سے بھی زیادہ افسوسناک بات یہ ہے کہ سامراجی طاقتیں عرب ممالک کے قیمتی اثاثوں سے بھی استفادہ کر رہی ہیں بلکہ ان پر ایک طرح سے اپنا قبضہ جمائے ہوئے ہیں ۔ 
میرے اچانک آنے اور حاضری رجسٹر مانگنے پر سٹپٹائے ۔ 
اور ۔ ۔ ۔ اخارکم احاسنکم اخلاقا ( حسن , بیھقی کبریٰ ) تم میں سب سے اچھا وہ ہے جس کے اخلاق سب سے اچھے ہوں ۔ 
جلدی سے بیٹھو گاڑی میں ۔ 
اُمُّ المومنین حضرت عائشہ صدیقہ کہتی ہیں کہ میں نے رسول االلہصل اللہ علہ وسلم سے طاعون کے بارے میں پوچھا تو آپصل اللہ علہ وسلم نے فرمایا کہ طاعون ایک عذاب ہے , االلہ تعالیٰ جن پر چاہتا ہے یہ عذاب بھیجتا ہے ۔ 
کوئی تارکِ وطن ورکر اس ملک میں پیراشوٹ کے ذریعے نہیں اُترتاہے ۔ 
اس دوران آزادی کے حق میں اور ظالمانہ کارروائیوں کے خلاف بھی نعرے بازی ہوئی ۔ 
شہداد کوٹ میں نامعلوم افراد نے پوسٹ آفس کے باہر کھڑی محکمہ ڈاک کی گاڑی کو آگ لگادی ۔ 
بنو سلمہ قبیلہ کا ایک شخص نبی کریم صلی اللہ علیہ وسلم کی خدمت میں آیا اور اس حوالے سے اس نے سوال کیا ۔ 
اگر آپ ان اصولوں کواپنی زندگی کاحصہ بنالیں تو آپ اپناوزن کم کرنے میں یقینی کامیاب ہوسکتے ہیں ۔ 
دعا کریں اس معاشر ے میں ایدھی پیدا ہونا بند ہو جائیں تاکہ جنہیں ہم گھنٹوں لائین میں لگ کے ووٹ دیتے ہیں ہمیں ان کا اصل چہرہ تو دکھے ۔ 
شرکاءکاروان بھی انھی بنیادی مقاصد کو اپنی تقریروں کا موضوع بناتے کہ صدیوں کا طار ی جمود کسی طور پر کم ہو ۔ 
اس طرح ےکے بعد دےگرے اذان کے الفاظ ادا ہوتے رہے اورکشمیری جامِ شہادت نوش کرتے رہے ۔ 
انٹرمیڈیٹ کی پڑھائی کرنے والے ایک دیگر طالب علم وی ہری بابو ( 18 ) کو ملبے سے نکال کر اسپتال میں داخل کرایا گیا ہے ۔ اس واقعہ کے بعد شہر میں کشیدگی ہے ۔ سماجی بہبود کے وزیر راو یلا کشور بابو نے راحتی کاموں کا جائزہ لینے کے لئے جائے حادثہ کا دورہ کیا ۔ 
شیخ کا کہنا تھا کہ اس قسم کے واقعات ایسے لوگ کرتے ہیں جو اسلامی تعلیمات سے ناواقف ہیں ۔ ان کا اسلام سے کوئی تعلق نہیں ۔ وہ دشمنوں کے ہاتھوں کھیل رہے ہوتے ہیں ۔ 
ے ۔ ۔ ۔ گ ۔ ۔ 
بہرحال تمام تر خطرات کے باوجود میاں صاحب کے جی ٹی روڈ سے سفر میں ریاستی اداروں نے کوئی رکاوٹ نہ ڈالی ۔ 
شیخ الحدیث صاحب کی ہستی ہمہ گیر تھی ۔ ۔ 
اللہ تعالیٰ فرماتاہے ۔ 
کوئٹہ شہر سے تعلق رکھنے والے بسم اللہ خان کا تعلق کوئٹہ کے ایک غریب گھرانے سے ہے ۔ ان کے والد حاجی سلطان محمد نے بیٹے کی کامیابی پر خوشی کا اظہار کرتے ہوئے کہا کہ انہوں نے اور ان کے بھائیوں نے ہمیشہ بسم اللہ کا بھرپور ساتھ دیا ۔ 
ہامان ۔ قارون ۔ 
تحریر : ڈاکٹر خالد فواد الازہری معاشرے میں اجتماعی انتشار مقام عروج پر ہے کہ ایک گھر میں ہی افتراق واختلاف واضح نظر آتاہے یہی وجہ ہے کہ ہم دیکھتے ہیں کہ والد کا بچوں کیساتھ اوربچوں کا اپنی ماں کے ساتھ بے رخی جیسے رویوں کے مشاہدہ کاموقع گاہے بگاہے ملتاہے ۔ 
ارشد کی بھی یہی ضد تھی ۔ مجبورا مجھے کچھ دیر اور وہاں رکنا تھا ۔ 
پیڑھی , پشت , نسل ۔ 
چوتھی بات ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ! ! ! 
وہ شریر آدمی کے خلاف کوئی جوابی کاروئی نہ کرتے بلکہ خاموشی سے اپنے کاروبار میں لگ جاتے اور اس کے حق میں دعا کرتے رہتے ۔ 
اس میں ہمارا ( میرا ) کیا رول ہے ۔ یہ بات دعوت فکر ہے ۔ ۔ میرا دین و ایمان , میرا دینی اور ملی تشخص , عقیدہ و کلام ۔ ۔ ۔ معاملات و معمولات ۔ ۔ اور مجھ سے منسلک جملہ امور ۔ ۔ ایک دعوت فکر ہے ۔ مجھے جنجھوڑنے کے لئے اور اپنا راستہ معتین کرنے کے لئے ۔ ۔ ایک احتساب جو میرے پیش منظر میں مجھ سے ملن کے لئے بے تاب ہے ۔ ۔ ۔ 
آپ آدھا گھنٹہ لیٹ اسکول آئی ہیں ۔ اس سےتو یہی محسوس ہوتا ہےآپ انسپکشن کےدن لیٹ آئی ہیں تو روزانہ تو کئی گھنٹےلیٹ آتی ہوں گی ۔ آپ اس طرح لیٹ اسکول آکر بچوں کا کتنا نقصان کررہی ہیں آپ کو احساس ہے ؟ سرکار آپ کو تنخواہ کس لئےدیتی ہے ؟ " آفیسر کا لیکچر سننا پڑا تھا ۔ اور اپنی بےبسی پر اس کی آنکھوں میں آنسو آگئے ۔ 
اسلام آباد ۔ 
 |    
اس دوران دونوں میاں بیوی کے درمیان کسی کا کوئی میل ملاپ نہ تھا , لیکن باقاعدہ طلاق بھی نہیں ہوئی تھی ۔ 
 |    
میں نے آپ کا وہ خط ملاحظہ کیا ہے جس میں آپ نے اس خواہش کا اظہار فرمایا ہے کہ آپ کے ملک آسٹریلیا سے مشرق وسطیٰ کے ملکوں میں جانوروں کی منتقلی کے وقت انہیں جن بدترین حالات سے دوچار ہونا پڑتا ہے اور رش وغیرہ کی وجہ سے بحری جہازوں میں انہیں جن بے پناہ مشکلات کا سامنا کرنا پڑتا ہے ' اس موضوع پر قلم اٹھائیں ۔ 
نبیلہ نے بھی غصہ میں آکر سارا چائے کا سیٹ قالین پر پٹخ دیا ۔ چائے سے قالین بھی گندی ہوگئی اور سیٹ بھی چورا چورا ہوگیا 
اسلامی جمہوریہ ایران کے صدر نے کہا کہ ایٹم بم رکھنے والے ممالک دیگر ملکوں کو پرامن ایٹمی انرجی سے استفادہ کرنے بھی اجازت نہیں دیتے اور جھوٹا پروپگنڈا کرتے ہیں کہ اگر ممالک پرامن ایٹمی ٹکنالوجی کے مالک بن جائں تو وہ ممنکہ طورپرایٹم بم بھی بناسکتےہیں ۔ 
پٹنہ ہائی کور ٹ کافیصلہ ایسے وقت میں آیا ہے جب وہ دہلی میں طاقت کامظاہرہ کرنے کے لئے راشٹرپتی بھون گئے تھے اور وہاں صدر کے سامنے اپنے حمایتی ممبران کی پریڈ کروا رہے تھے ۔ 
وفاقی وزیر نے اے آئی آئی بی کے بورڈ آف ڈائریکٹرز کے انتخابی عمل میں بھی شرکت کی ۔ 
لندن ( مانیٹرنگ ڈیسک ) مصنوعی ذہانت یعنی آرٹیفیشل انٹیلی جنس ( اے آئی ) ٹیکنالوجی کی بدولت سائنس داں روبوٹوں میں انسانوں جیسی ذہنی صلاحیتیں پیدا کرنے کی کوششیں جاری رکھے ہوئے ہیں ۔ 
کراچی ( ) منہاج ایجوکشن سوسائٹی کراچی کے زیر اہتمام جامعتہ المنہاج لیاری میں سالانہ تقریب اسناد 19 مارچ بروز اتوار صبح 9 بجے ہو گی ۔ تقریب کی صدارت امیر تحریک منہاج القرآن کراچی قاضی زاہد حسین کریں گے جبکہ مہمان خصوصی مظہر محمود علوی مرکزی صدر منہاج القرآن یوتھ لیگ ہونگے ۔ 
 |    
مکالموں میں " چینی نمکین ہے کیا " اور " چائنا کا مال ہے زیادہ نہیں چلے گا " بالکل صحیح جگہ استعمال ہوئے , اسی طرح دوستوں کا " لعنت " دکھانا اور " 12 بجے آجاوں گا ابو " بھی ہم سب کی زندگی کا حصہ ہیں ۔ 
اگر واقعی ایسا ہوچکا ہے تو یقیناً بہت ہی اچھی بات ہے ۔ 
وزیر اعظم نواز شریف نے نیلم جہلم منصوبے کا دورہ کیا اور تعمیراتی کام تیز کرنے کی ہدایت کی تاکہ جون 2015 تک اسے مکمل کیا جا سکے ۔ اس منصوبے پر تعمیراتی کام کا آغاز 2008 ! میں ہوا تھا اور اسے اگست 2016 ! میں مکمل ہونا تھا ۔ 
یہ کہنے کی بات نہیں برتنے کی بات ہے اور وقت ہی اس کا فیصلہ کرتا ہے ۔ ۔ 
اس فلم کی اسکرپٹ رائٹر اور مرکزی کردار ادا کرنے والی رتنا بائی بھاٹا چرجی نے اے ایف پی کو اس فلم پر تبصرہ کرتے ہوئے بتایا , ' ' سیاسی بیان سے یہ مسئلہ حل نہیں ہو سکتا ہے ۔ 
صحیح مسنون طریقہ نماز کا وہی ہے ۔ 
نواز شریف کو ایلیٹ فورس کے 100 کمانڈوز اور پولیس کی 5 گاڑیاں سیکورٹی کے لیے دی گئی ہیں ۔ 
سنت کی محبت اہلحدیث کا شیوہ ہے لہٰذا یہ الزام بالکل بے حقیقت ہے ۔ 
دنیا میں ابھی بھی تنازعات موجود ہیں جس کے نتیجے میں تشدد برپا ہوتا ہے ۔ 
حریت رہنما میرواعظ عمر فاروق نے کہا بھارت کشمیرمیں جاری جدوجہدآزادی کے پیچھے پاکستان کا ہاتھ ہونے کا پروپیگنڈا کر رہا ہے اور کشمیری نوجوان بھارت کے اسی پروپیگنڈے کا جواب دے رہے ہیں ۔ 
یہ سلسلہ مجھے بہت پسند آیا ہے , اگر پاکستان کے بڑے تعلیمی ادارے اس طرز کے پروگرام منظم طور پر اور باہمی مشاورت و تقسیم کار کے ساتھ کریں تو اس کی افادیت بڑھ جائے گی اور غیر مسلم ممالک میں مقیم مسلمانوں کی دینی راہنمائی اور تعلیم کا خلاء بہت حد تک کم کیا جا سکے گا ۔ 
' ' اُن کی یاد ' ' تھی کہ اردو انٹرنیشنل کینیڈا والے ممتاز شاعر اشفاق حسین نے جالب صاحب کے انتقال کے فوراً بعد ٹورنٹو , نیویارک اور لندن میں یاد گاری جلسے رکھے تھے ۔ ۔ ۔ 
" بارشیں کتنے دن جاری رہیں گی ؟ ۔ 
تفسیر ابن جریر الطبری ج 甆䘆꤀=0A ص 甆䘆꤀=0A ۔ 
یہ کیسی جمہو ریت ہے جس میں مخا لفین کے حصے میں لاٹھیاں گولیاں , آنسو گیس او جیل کی اونچی اونچی دیواریں ہیں اور انھیں اپنا نقطہ نظر پیش کرنے کی اجازت نہیں ہے اور جوکوئی ایساکرنے کی جسارت کرتاہے اس کی آواز ہمیشہ کیلئے بند کر دی جاتی ہے ۔ 
سنگاپور ( جیوڈیسک ) فیشن کا میلہ مصروف شاہراہوں پر سجایا گیا ۔ 
یا ' ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
امام خمینی ( رح ) نے دنیا والوں کے سامنے اسلام محمدی ( ص ) , اسلام رحمانی کا چہرہ نمایاں فرمایا ۔ 
لیکن جہاں تک نظام بھائی کی بات ہے تو ان کی تبدیلی پر تو کسی کو اختلاف ہی نہیں , جھگڑا کس بات پر ہو رہا ہے ۔ 
باوضو ہو کرآیت کریمہ " لا الہ الا انت سبحانک انی کنت من الظالمین " کثرت سےپڑھا کریں , اس میں بہت خیروبرکت ہے ۔ 
یوںتو کئی سال سے ان کے وقت کا بیشتر حصہ قرآن پڑھنے میں گزرتا تھااور ان کی زندگی رفیقِ اعلیٰ سے ملنے کے لئے ایک تڑپ تھی مگر گذشتہ دو سال سے تو وہ موت کے بہت متمنی تھے کہ کوئی خط مشکل سے ہوگا جس میں انہوں نے اس خواہش کا اظہارنہ کیا ہو ۔ ۔ 
وہ چاہتے ہیں کہ ان طلبا میں کوئی اور شہریاری ( ممتاز جوہری سائنسداں ) پیدا ہو , کوئی اور ڈاکٹر چمران پرورش پاکر باہر آئے ۔ 
واضح رہے کہ نصف مسلم آبادی نے سماج وادی پارٹی کے حق میں ووٹ دیا تھا ۔ 
حکومت کو تحفظ پاکستان ایکٹ کی پارلیمنٹ سے منظوری کیلئے سادہ اکثریت کی ضرورت تھی اور ن لیگ اپوزیشن جماعتوں کی حمایت حاصل کرنے میں کامیاب رہی تھی ۔ 
ان میں سے کچھ اخلاقیات کے متعلق ہیں جن میں بدھ مت کے اخلاقی نظم و ضبط کی ایک جھلک ملتی ہے اگرچہ تحریروں میں اس شباہت کے بارہ میں کوئی ذکر نہیں ۔ 
انوکھے لاڈلے جو ٹھہرے ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایسی حالت تو انگریزوں کے دور حکومت میں بھی نہیں تھی ۔ یہ ذہنیت جتنی ہم پڑھتے ہیں تاریخ میں , عام لوگوں میںاتناڈر نہیںتھا ۔ 
" زندگی کا حق " اور " سیاسی قتل کی ممنوعیت " کے بارے میں بحث حالات کی وجہ سے تھی نہ کہ پہلے سے طے شدہ کسی پروگرام کے تحت ۔ 
اطلاعات کے مطابق خطبہ جمعہ میں الشیخ صبری کا کہنا تھا کہ حال ہی میں امریکی حکومت کی جانب سے فلسطینی اتھارٹی کو یہ تجویز دی گئی ہے کہ وہ مغربی کنارے اور مشرقی بیت المقدس میں بعض مقامات پر یہودی کالونیاں قبول کرلے ۔ 
انہوں نے کہا کہ کسان پیکیج کے تحت کاشتکاروں کیلئے مختلف اقسام کی کھادوں کی قیمت میں بھی خاطرخواہ کمی کی گئی ہے جس پر پنجاب حکومت 10 ارب روپے کی سبسڈی دے رہی ہے جبکہ کاشتکاروں کیلئے ٹیوب ویلوں کے بجلی کے نرخ بھی کم کیے گئے ہیں اوراس ضمن میں انہیں خصوصی رعایت دی گئی ہے ۔ انہوں نے کہا کہ چھوٹے کاشتکاروں کو آلات اور مشینری بھی فراہم کی جائے گی اور اس ضمن میں ہائی ٹیک میکانزم سروس سینٹرز بنائے جائیں گے ۔ 
ملک کی سیاسی تاریخ میں مسلم لیگ کئی مرتبہ ٹوٹی اور پھر جڑی ہے ۔ 
" بس پھر آپ بھی بالکل فکر نہ کریں , جناب ! ! " الف کے کہنے پر نون دوا کی ایک خوراک کی پڑیا باندھ لایا ۔ اور آدمی کے حوالے کر دی ۔ الف نے ہدایات دیتے ہوئے کہا : ۔ 
پتہ چلا کہ یہ سب گھڑیاں نقلی تھیں ۔ 
اللہ نے فرمایا : آدم کو سجدہ کرو ۔ 
امریکا سیاسی مصالحتی عمل کو آگے بڑھانا چاہتا ہے اورچند ہفتے قبل ہونیوالے مذاکرات حوصلہ افزاہیں ۔ 
﴿ اک را کار عالم دن کی ۔ ۔ ۔ 
جب نواز شریف کی دوسری بار حکومت ختم ہوئی تب انھیں اس کی بڑی قیمت بھی چکانا پڑی ۔ ۔ ۔ 
ہر طرح کا آرام تھا , مگر میں جلد از جلد اپنے پیروں پر کھڑا ہونا چاہتا تھا ۔ 
یہ بھی پتہ چلا ہے کہ وہ ادھر حبشہ والوں کو بھی نکال رہا ہے ۔ 
اس لئے کہ حدیث شریف میں ہے کہ رات کے وقت شیطان کا لشکر پھیلتا ہے ۔ 
وزیراعلی پنجاب میاں محمد شہباز شریف اوکاڑہ میں اغوا کے بعد قتل ہونے والی بارہ سالہ لڑکی کے گھر بھی گئے ۔ انہوں نے مقتولہ کے اہل خانہ سے اظہار تعزیت کیا اور متاثرہ خاندان کو 5 لاکھ روپے کا امدادی چیک دیا ۔ 
مگر مذہب میں ایسا نہیں ہو سکتا لہٰذا یہیں سے اس قوم کا فکری اور ذہنی بگاڑ شروع ہو جاتا ہے ۔ 
اسلام آباد ( میرا اخبار رپورٹ ) وزیرپانی وبجلی خواجہ آصف کا کہنا ہے کہ ترکمانستان سے افغانستان کے راستے پاکستان اور بھارت آنے والی گیس پائپ لائن کے تحفظ کے لیے افغان طالبان سے بات کریں گے ۔ 
اس نے مجھے کس کر بھینچ لیا جیسے وہ کبھی ندی پر تلاشتے ہی جکڑ لیا کرتا تھا , پھر میری پیٹھ سہلاتے ہوئے نہایت محبت سے گویا چمکارتے ہوئے بولا , " ارے , میں یہیں تو ہوں ۔ 
لہذا ان کی تقریر پر غور کرنے کی ضرورت نہیں ہے ۔ 
ایک جگہ یوسف ثانی صاحب نظر آئے ۔ ہمیشہ مجھے چھوٹا بھائی سمجھ کر شفقت فرمایا کرتے تھے ۔ سوچا بندہ مومن ہیں مدد نہ سہی کوئی تسلی تو دے ہی دیں گے ۔ آواز دی ۔ سن کر افسردہ ہو گئے اور فرمایا : ۔ 
ا ۔ 
یہ بات انہوں نے ڈیفنس کلفٹن میں الیکشن آفس کے افتتاحی سے خطاب کرتے ہوئے کہی ۔ 
شمالی ہند میں تقسیم ہند کے اثرات رہے ہیں اس کے علاوہ بیداری کابھی فقدان ہے , حیرت کی بات ہے کہ 34 فیصد سے 28 فیصڈ ٹیچرس کی غیر حاضری کو کار نامے کے طور پر پیش کیا جا رہا ہے ۔ 
 |    
بنی خرگوش نے ایک مکان کے باغ کی باڑھ کی مناسب تراش خراش کا کام انجام دیا اس توقع پر کہ معاوضہ بھی معقول ملے گا مگر جب معاوضہ نہایت قلیل ملا تو جناب نے اس کا بدلہ کیسے لیا ؟ آپ خود پڑھ کے دیکھئے ۔ ۔ ۔ 
وحدت نیوز ( کوئٹہ ) مجلس وحدت مسلمین بلوچستان کے سیکریٹری جنرل علامہ مقصود علی ڈومکی نے کوئٹہ میں تین خواتین سمیت چار ہیلتھ ورکرز کے قتل کو انسانیت سوز واقعہ قرار دیتے ہوئے کہا ہے کہ معصوم خواتین کا قتل بلوچستان کی تاریخ کے ایک المناک اور سیاہ واقعہ کے طور پر یاد رکھا جائے گا ۔ 
نبی صلی اللہ علیہ وسلم کی دعا اس مزاج کی عکاسی کرتی ہے : اللہم ارنی الاشیاء کما ہی ۔ 
نیا قانون بھی نہیں بنانا ۔ ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) قواعد کی اچھی طرح مثالوں کے ساتھ تشریح کریں اور طلبہ کو خوب یاد کرائیں اور سنیں , جہاں مثالیں نہ ہو وہاں دوسری کتابوں سے مثالیں لاکر طلبہ کو سمجھائیں ۔ 
میں جو کتاب بھی پڑھتا ہوں عام طور پر اس کی پشت پر نوٹ اور تقریظ لکھتا ہوں ۔ 
یہاں یہ بات قابل ذکر ہے کہ عالمی معیار کے مطابق کسی ملک کی خو شگوار اور صحت مند آب و ہوا کے لئے جنگلات کا رقبہ 21 فی صد ہو نا چاہیئے ۔ 
اس سلسلے میں امریکی نائب سیکرٹری خارجہ ولیم برنز نے صدر اوباما کی طرف سے ایک تحریری دعوت نامہ بھارت کے وزیراعظم نریندر مودی کو پیش کیا ۔ 
وفاقی وزیر تجارت خرم دستگیر خان نے کہا ہے کہ وزارت تجارت نئے ایکسپورٹرز کی کھیپ تیار کر رہی ہے جو پاکستان کی برآمدات میں اضافے کا ذریعہ بنے گی ۔ 
سرگراڈ ٹی وی اکثر مغربی ممالک کی ' کم اخلاقی ' پر انھیں تنقید کا نشانہ بناتا ہے ۔ 
" شیزمارے شیزمارے " " ٹہرجاو , رک جاو , باز آجاو , خاموش ہوجاو ۔ 
کراچی : بنگلہ دیش کیخلاف سیریز میں تجربہ کار بیٹسمین یونس خان کے پاس ایک اور ملکی ریکارڈ اپنے نام کرنے کا موقع ہوگا ۔ 
یہ جانکاری پلاننگ کمیشن کے ساتھ معاہدہ کرنے والی ارنیسٹ اینڈ ینگ پرائیویٹ لمیٹڈ اور نیٹ میجک سولیوشن پرائیویٹ لمیٹڈ نے دی ہے ۔ 
چین میں سونے کی ایک کان کے نزدیک مٹی کے تودوں کے نیچے دبے 80 سے زیادہ افراد کے زندہ بچنے کے امکانات معدوم ہوگئے ۔ اطلاعات کے مطابق چین ... 
سارے الزامات کے باوجود ممتا کا جادو آج بھی برقرار ہے ۔ 
صیقل ۔ ۔ 
بس اِسی لیے میں شادی کو زیادہ انجوائے نہ کر سکی ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ اگر حق پر استقامت کے ساتھ قائم رہا جائے تم باطل خود بخود مٹ جاتا ہے ۔ 
امام راحل ( رح ) ہمیشہ زراعت اور غذایی محصولات پر بڑی تاکید کرتے تھے اور آج بھی رہبر معظم کا اصرار اور تاکید اس پر ہے ۔ 
جرائم پیشہ عناصر نے کراچی میں قتل وغارت گری کا بازار گرم کررکھا ہے , فرید احمد خان قائد تحریک الطاف حُسین بھائی نے ہمیشہ افہام وتفہیم , بھائی چارہ ایک دوسرے کے مذاہب , عقائد اور مسالک کے احترم کادرس دیا ہے میرپورخاص ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اپنی کمسن بیٹیوں نے آج جو دو چار سطریں کہیں استاد سے سیکھیں , وہ آج ہی لیاری کے بچوں تک پہنچانے کی تاکید کی ۔ 
رنج و غم سارے بھول جاتا ہوں میری پہچان گر کوئی پوچھے ۔ ۔ ۔ ۔ 
" اللہ تعالیٰ نے ایام جاہلیت کے تکبر اور باپ دادوں کے نام سے فخر کو ختم کر دیا ہے ۔ 
اسلام پورہ جبر ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ممراز شیخ سے ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
ظن المؤمنن خرا . مسلمانوں کی طرف نیک گمان کرنا چاہئے ۔ 
انہوں نے کہا کہ آپریشن ردّالفساد روشن مستقبل کی نوید ہے , گستاخ بلاگرز کو انٹرپول کے ذریعے ملک میں واپس لاکر عبرت کا نشان بنایا جائے , آپریشن ردّالکرپشن بھی شروع ہونا چاہیئے , نظام مصطفی ہی ملک کو بحرانوں اور قوم کو مایوسی سے نکال سکتا ہے ۔ 
امجد کی دیگر نثری اور منظوم تصانیف میں اردو فارسی رباعیات کثرت سے موجود ہیں ۔ ۔ مسلم الاخلاق کے نام سے " اخلاق جلالی " کے لامعہ سوم کا اردو ترجمہ کیا " گلستانِ سعدی " کا گلستانِ امجد کے نام سے ترجمہ کیا ۔ 
اسلام علیکم عامر محمد اور قاسمی صاحب ماشاءاللہ آپ بھائیوں نے بہت خوصورت تحریریں شئیر کی ہیں ۔ ۔ جو ایک بہترین نمونہ بھی ہیں اللہ کریم ہمیں عمل کی توفیق عطا فر مائے آمین ۔ ۔ ۔ اور آپ بھائیوں کو اجر عظیم عطا فرمائے آمین 
اور دنیا کیدیگر خطوں میں بھی یہ وبا موجود ہے ۔ 
دو خواتین دور دراز علاقے میں واقع ایک کنویں سے گھریلو استعمال کے لیے پانی لے کر جا رہی ہیں ۔ 
ہمارا آج کا غلط اقدام اسلام کے مستقبل کو تاریک کردے گا ۔ 
مولانا وجیہ الدین یوسف , 甆䘆꤀=0A ۔ 
کالج سے آپ نے انگلش , اردو اور عربی زبانیں بھی سیکھیں ۔ 
آپ اس قول سے تو واقف ہوں گے , یہ یہاں میکسیکو سے ہی ہے یا شائد کسی نے یہ کہانی گھڑ لی اور میں نے اسے سچ مانا , یہ یوں ہے " اگر میرا خاوند مجھے مارتا ہے تو اس کا مطلب یہ ہے کہ وہ مجھ سے سچ مچ پیار کرتا ہے , اور اگر نہیں مارتا تو اس کا مطلب ہے کہ اسے میری کوئی پرواہ نہیں " ۔ 
لاہور ( ویب ڈیسک ) صوبائی دارالحکومت میں بے بس اور مجبور لڑکیوں کو سود کے چنگل میں پھنسا کر ان کے بچے بھاری رقوم کے عوض فروخت کرنے والے مبینہ گروہ کا انکشاف ہوا ہے ۔ 
منجملہ اس میں ایک یہ بھی ہے کہ بند و ں کو عذا ب سے خلا صی دینے کے لیے وقفہ وقفہ سے متبر ک اور فضیلت کے حا مل ایا م اور ما ہ مہیا کر تا ہے , تا کہ بند ہ بیتے ہوئے ایا م کی نا فر ما نی کی تلا فی کر لے اور عذاب سے بچ جا ئے ۔ 
جس میں عوام کا حصہ ہو ۔ 
مقدارخوراک ۔ 
جب ورکشاپ کے اونر نے پانی ملے دودھ کی بات کی تو صاحب بہادر کا کہنا تھا کہ اب ہم دودھ میں پانی نہیں ملاتے بلکہ کیمیکل والا دودھ مکس کرتے ہیں یہ بات میرے لیے حیران کن تھی اور میں سوچ رہا تھا کہ ہم ایسے ہی شور مچاتے ہیں جب پانی ملا دودھ مل رہا تھا تو کیا ضرورت تھی ملاوٹ کے خلاف آواز آٹھانے کی اب کیمکل والا دودھ اگر ہم پی رہے ہیں تو یہ ہمارا اپنا ہی قصور ہے ۔ 
وزیر اعظم کے اس اعلان پر کے الیکٹرک نے نا صرف معنی خیز خاموشی اختیار کرتے ہوئے کراچی کے عوم کو دہرے عذاب میں مبتلا کرنے کی ٹھان لی ہے اور پھر کے الیکٹرک تو ہے ہی ' ' شُطر بے مہار ' ' ۔ 
" ہر مرحلے پر ایسے تصورات جو حقیقت اور مشاہدے کی کڑی دھوپ میں نکھرتے ہیں میرے ذہن کی پہنائیوں سے گزرتے وقت ایک اَن بُوجھے عمل سے حرف اور صورت کوئی نہ کوئی ایسا روپ دھار لیتے ہیں جس کی طرف میری فکری صلاحیّتوں کو بڑے غور کے ساتھ جھکنا پڑتا ہے ۔ 
اوپیک ممالک دنیا میں تیل کی پیداوار کا تیس فیصد پیدا کرتے ہیں ۔ 
بتایا جاتا ہے کہ ٹرمپ نے تیاری پر بہت زیادہ وقت نہیں لگایا ۔ 
۔ ۔ اور سکون کو تج دے کر امت کی بھلائی کو مقدم رکھے ۔ 
مٹور : نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم کبیر احمد جنجوعہ سے ۔ ۔ ۔ ۔ 
پاکستان کی فضاء کوئٹہ یکجہتی کونسل کی تائید اور حمایت میں لبیک یاحسین ( ع ) کے نعروں سے گونجتی رہی ۔ 
گذشتہ چار ماہ سے اسرائیل نے یاسرعرفات کو ' رملہ ' میں عملاً قید کررکھا ہے اور ان کے ہیڈکوارٹر پرجارحانہ حملے جاری ہیں ۔ 
اپنی ڈائری میں یہ الفاظ لکھنے والا دردمند شخص وزارت سے استعفے کا فیصلہ کر چکا تھا ۔ 
اس ضمن میں تازہ ترین بیان جناب احسن اقبال کا ہے جس میں انہوں نے بڑے جوشیلے انداز میں خبردار کیا ہے کہ میاں نواز شریف کو اقتدار میں عوام لائے ہیں سپریم کورٹ نہیں ۔ 
کھڑکی کے باہر ٹٹولنے پر بھی مجھے کبوتر نظر نہیں آیا ۔ 
( ص ۔ ۔ ۔ 
کراچی : پاکستان کے معاشی حب کراچی میں سانحہ ہزارہ ٹاؤن کےخلاف مختلف مقاما ت پرجاری احتجاجی دھرنےختم کر دیئے گئے ۔ 
ہر کوئی جانتا ہے کہ کوئلہ کی کانیں غیر قانونی طریقے سے تقسیم کی گئیں , اس کے لیے کوئی ٹنڈر نہیں نکالا گیا , ضابطوں کا کوئی خیال نہیں رکھا گیا ۔ 
وسی بابا : مسلمانوں میں تو جو نئی چیزیں آئیں وہ ایک تو شیعہ مسلک تھا یا پھر احمدی ۔ 
اِک عالمِ فراموشی میں ۔ ۔ ۔ 
دوسرے میچ میں نیوزی لینڈ نے سری لنکا 6 وکٹوں سے ہر ادیا ۔ سری لنکا نے 8 وکٹوں پر 356 رنز بنائے ۔ کپتان اوپل تھرنگا 110 ' مینڈس 57 ' چندی مل 55 رنز بناکر نمایاں رہے ۔ نیوزی لینڈ نے 9 بائولرز کو استعمال کیا ۔ بولٹ اور سائوتھی نے دو دو کھلاڑیوں کو آئوٹ کیا ۔ نیوزی لینڈ نے ہدف 46 . 
甆䘆꤀=0A ۔ 
اس عظیم تبدیلی کا لازمی تقاضہ تھا کہ انسانوں کے گروہوں پر قرآن کے کچھ حقوق لازم کر دیے جائیں ۔ 
پھر ہو اؤں کا رخ ان بخارات کو کسی مخصوص سمت کی طرف اڑا لے جاتا ہے ۔ 
یہاں تعلیم اور صحت کے مسائل کو بہتر انداز میں اجاگر کرتا رہےگا ۔ 
بل کی منظوری کے بعد گا کشی کرنے یا اس کا گوشت فروخت کرنے والے کو دس ہزار روپے جرمانے کے ساتھ پانچ برس قید ہو سکتی ہے ۔ 
بہتر معلوم ہوتا ہے کہ اس مبارک موقع پر چند جملے وطن عزیز ہندوستان کی آزادی میں مسلمانوں کے کردار کے عنوان سے قید تحریر میں لایا جائے تاکہ ہم یہ جانیں کہ وطن عزیز کی آزادی کی جنگ میں ہمارے اسلاف نے کس قدر اپنی جانوں کا نذرانہ پیش کیا ہے اور کس طرح سے جہد پیہم اور مسلسل کوششوں سے آزادی حاصل کی ہے ۔ 
ببلو پر بس ایک ہی دھن سوار ہوگئی تھی ۔ 
بڑے غلام علی خان صاحب کے دادا استاد ارشاد علی خان مہاراجہ رنجیت سنگھ کے دربار کا حصہ تھے اور مہاراجہ کے نورتنوں میں شامل تھے ۔ 
اعتکاف کا حاصل یہ ہے کہ پوری زندگی ایسے سانچہ میں ڈھل جائے کہ اللہ کو اور اس کی بندگی کو ہر چیز پر فوقیت اور ترجیح حاصل ہو ۔ 
انہوں نے کہا کہ عنقریب پاکستان کے شہراورگاؤں روشن ہوں گے اورہرہنرمند کیلئے باعزت روزگار دستیاب ہوگا ۔ 
مجھے نہیں معلوم کہ عدالت مجھ سے کیوں سوال و جواب کررہی ہے ۔ 
امامیہ اسٹوڈنٹس آرگنائزیشن پاکستان کے مرکزی رہنما عامر عباس طوری نے بتایا کہ امامیہ طلباء کاواں کنونشن تین روز تک جاری رہے گا جس میں ملک بھر سے امامیہ طلباء شریک ہو رہے ہیں جبکہ کنونشن کے آکری روز آئی ایس او پاکستان کے نئے مرکزی صدر کا انتخاب کیا جائے گا جس کے بعد عظیم الشان دفاع پاکستان ریلی نکالی جائے گی ۔ 
بھارتی میڈیا کے مطابق بالی ووڈ کے دبنگ سپر اسٹارسلمان خان کی نئی فلم ' ' بجرنگی بھائی جان ' ' ریلیز ہوتے ہی باکس آفس پر کئی ریکارڈ ز اپنے نام کرچکی ہے جب کہ فلم اپنی ریلیز کے 6 دن میں ہی 170 کروڑ سے زائد کی کمائی کرچکی ہے تاہم فلم کی کامیابی کا سفر ابھی جاری ہے ۔ 
کہنے لگا ۔ ۔ ۔ ۔ بھولے سائیں وہ ایسے ۔ ۔ ۔ ۔ کہ اوپر سے نیچے تک سارے لوگ اپنے خاندان کے لگاو ۔ ۔ ۔ ۔ وزیر بھی ۔ ۔ ۔ ۔ ڈپٹی کمشنر بھی اپنا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ مختار کار بھی اپنا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ پٹواری بھی اپنا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پندرہ دن کے اندر روکھے , بے جان مرجھائے ہوئے بال ٹھیک ہونے لگیں گے روز انہ استعمال کریں ۔ 
یہ میعاد بھی اسے جیل میں نہیں بلکہ جونائیل اصلاح گھر اور اسپیشل ہوم میں کاٹنے ہوگی ۔ 
پھر فرمایا کہ علی اگر ایک آدمی بھی تمہاری وجہ سے اسلام میں داخل ہو جائے تو یہ تمہارے لیے سرخ اونٹوں کی دولت سے بھی بہتر ہے , اس زمانے میں سرخ اونٹ سب سے بڑی دولت سمجھے جاتے تھے ۔ 
اس سرنگ کی تیاری کے بعد بحری جہاز اور کشتیاں سمندر کی ایک طرف سے دوسری طرف آسانی سے گزر سکیں گی ۔ 
بابر کا پلہ بھاری نکلا چنانچہ مسلمانانِ برصغیر کی جمہوریت کی قیادت اُس نے سنبھال لی ۔ 
میرِصحافت , جنگ گروپ کے بانی میر خلیل الرحمٰن کی 25 ویں برسی آج منائی جارہی ہے ۔ 
وہ تو بھلا ہو ٹی وی والوں کا انھوں نے ان کو ابھی تک اس طرح سے آوازیں نکالتے نہیں دیکھا ورنہ جناب کب کہ ۔ ۔ ۔ 
ملک میں سبز انقلاب آیا تو خوشحالی آئے گی , پسماندہ علاقوں میں ترقی ہو گی ۔ 
2 یہ 20 سے زائد اقسام مسل کی وصولی کی حمایت کرتا ہے ۔ 
اس نے کہا کہ یہ عابد علی ایس ایس پی مردان ہے ۔ 
بس یہی وہ عوامل تھے جس نے مجھے اسلام کے بارے میں جاننے , پڑھنے اور پھر اسے قبول کرنے پر اُکسایا ۔ 
ان الفاظ سے بعض لوگوں کو یہ مغالطہ ہوا ہے کہ شاید اس دفعہ کا وہی مفہوم ہے جو اکتیس ( 31 ) علماء کے بائیس نکات کی دفعہ 9 کا ہے ۔ 
مسلم لیگ نون سے میچ کھیلنے کی خواہش نے ایک بار پھر جنم لیا ۔ 
لیکن یہ اہم ہے کہ جو بات بھی کی جائے اور جو اقدام بھی انجام دیا جائے , اصلی قضیئے کی جانب سے غفلت نہیں برتی جانی چاہئے ۔ 
اللہ تمہیں سربلند کر دے گا ۔ 
امام احمد فرماتے ہیں کہ محبوب نے فرمایا ہے کہ ' ' ایک درہم سود کھانے کا گناہ چھتیس مرتبہ زناکرنے سے زیادہ ہے ' ' ۔ 
برسی میں پورے ملک سے ہزاروں کی تعداد میں لوگ شریک ہوں گے ۔ 
یہ غلط سوچ ہے ؛ قوموں نے صحابہ کرام 甆䘆꤀=0A کا اخلاق , ایمان اور عمل دیکھ کر مشرف بہ اسلام ہوئے ۔ 
شیر انتظار میں زمین کھودتا اورغراتا رہا ۔ 
جس سے اقتصادی ماہرین تشویش میں مبتلا ہیں ۔ 
احتیاط کا تقاضا یہ ہے کہ پہلی رکعت کے رکوع تک , اسے مہلت دے , اگر نہ آئے تودوسرے شخص کو نماز پڑھنے کا حق ہے ؟ سوال ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
مادّی , سیاسی اور اقتصادی طور پر شکستہ حال قومیں پھر سے فتح مند ہوسکتی اور اپنا کھویا ہوا مقام حاصل کرسکتی ہیں لیکن ذ ہنی , فکری اور روحانی اعتبار سے شکست کھا جانے والی اقوام دولت ِخودی سے محروم ہو کر تاریخ کے ظلمت کدوں میں کھو جاتی ہیں ۔ 
بدھ گروہ اور سرکاری فوج روہنگیا کو بے گھر کرنے , ملک سے نکالنے یا ہلاک کرنے میں مستعد رہی ہے ۔ 
اکثریت کے تو نام ہی معلوم نہیں صرف چند مشہور انبیائے کرام کی زندگی کے بارے میں چند اوراق مطالعہ کےلئے مل جاتے ہےں ۔ 
عثمان نے جب دیکھا کہ ابوذر کسی تہدید ودھمکی سے نہیں ڈرتا اور طمع ولالچ سے بھی اسے نہیں خریدا جاسکتا ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' نےتسنیم کے حوالے سےنقل کیاہےکہغاصب اور جابر صیہونی فوج اور پولیس کی جانب سے فلسطین کے مغربی کنارے کے تاریخی شہر الخلیل کی تاریخی جامع مسجد میں فلسطینی شہریوں پر نماز اور اذان پر پابندیوں کا غیرقانونی , غیر اخلاقی , غیر انسانی اور ناروا سلسلہ بدستور جاری ہے اور یہ سلسلہ کئی عرصے سے جاری ہے ۔ 
عارف مہدی کا کہنا تھا کہ وہ حکومتِ سندھ اور حکومتِ پاکستان کہ مختلف عہدیداروں کے پاس ان کے وعدے یاد کروانے جا چکے ہیں ۔ 
متوجہ رہناچاہئے کہ ہ کام ہونے والاہے , ممکن ہے ۔ 
مزید مشکلات مبصرین اس ماحول کو الیکشن کمیشن کیلئے بڑا چیلنج قرار دے رہے ہیں تاہم ان کا خیال ہے کہ آنے والے چند روز میں الیکشن کمیشن کیلئے مزید مشکلات پیدا ہونے کا خدشہ بھی ہے ۔ 
آسمانوں کی بھی اور زمین کی بھی وہ جوچاہتا ہے پیدا کرتا ہے جس کو چاہتا ہے بیٹیاں عطا فرماتا ہے ۔ 
شاید انہیں یمن میں بچوں اور عورتوں کی ہلاکتوں کا احساس نہیں شاید انہیں یمن میں خطرناک حد تک پیدا ہونے والی غذائی قلت کا پتہ نہیں ۔ پاکستان کا کردار ایک یہ بھی ہے کہ ہماری حکومت اس مسئلہ کے بارے بھی عالمی سطح پر کوشش کرے کہ یمن میں بچوں اور عورتوں کو جنگ کا ایندھن بننے سے روکا جائے اور وہاں خوراک کی کمی کے لیے اپنا کردار ادا کرے ۔ یمن میں انسان پہلے پھر باغی اور حکومتی حمایتی گروہ کی بات کی جائے - 
راقم عرض کرتاہے کہ ' ' اللہ سے ڈرنے ' ' کی آیات و احادیث میں ' ' ڈر اور خوف ' ' سے مراد وہ قلبی و روحانی کیفیت ہوتی ہے جس میں الفت , محبت , ہیبت , جلال , تعظیم اور قُرب کے جذبات ہوتے ہیں ۔ بندہ گھبراتا ہے کہ کہیں مجھ سے کوئی غلطی نہ ہوگئی ہو یا ہونہ جائے اور ساتھ ہی اس کی قربت و محبت اور انعام و اکرام کا بھی یقینی رکھتا ہے ۔ 
کیونکہ اس دنیا غبار آلود میں االلہ کی یہی عادت ہے ۔ 
الزام جوابی الزام ۔ 
ایک وزیر نے پر جوش لہجے میں تقریر کرتے ھوئے کہا وہ اسلحے کی کھلے عام نمائش کے خلاف ھیں حکومت کے چاھئیے وہ اس کا نوٹس لے ۔ جیالوں نے ھوائ فائرنگ کر کے اس بیان کی پر جوش حمایت کی 
خاص کرکچھ کمسن بچوں کی فطری رجحان کے باعث کہُنیاں کھنچتی رہتی ہیں , حالانکہ عام طور پر وہ 5 سال کی عمر سے بڑے ہوجاتے ہیں ۔ 
جیالوں کی کوششیں بار آور ثا بت ہوئیں اور 甆䘆꤀=0A کے انتخابات میں پی پی پی آمریت کی باقیات کو شکستِ فاش دے کر تاریخی کامیابی سے ہمکنار ہوئی ۔ پی پی پی نے متحدہ اپوزیشن کو شکت دے کرثابت کیا کہ پی پی پی عوام کی نمائندہ جماعت ہے اور عوام اس سے محبت کرتے ہیں ۔ 
بالفاظِ دیگر , کوئی محبت یہاں ضرور ایسی ہونی چاہئے جو آپ کی ' طبعی محبت ' پر غالب ہو ۔ 
جو ایمان لائے اور بپتسمہ لے وہ نجات پائے گا لیکن جو ایمان نہ لائے وہ مجرم قرار دیا جائے گا ۔ 
پچھلے رمضان میں میں چین میں ہی تھا پتہ ہوتا تو آپ کا تو آپ کے ہاتھ کے سموسے ضرور کھانے آتا ۔ ۔ ۔ 
اقلیتوں کے جو حقوق ہیں ان کو ملنے چاہہیں ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ آپریشن فوری حل تو ہو سکتا ہے لیکن دیر پا حل نہیں ہے لہٰذا مذاکرات کے راستے کھلے رکھنے چاہیئں ۔ 
جو ان کے بڑے ڈیل ڈول اور نمایاں قد بُت اور جسمانی طاقت کو ظاہر کرتا ہے ۔ وہ بات کرنے میں محو ہیں ۔ 
دبئی : انٹرنیشنل کرکٹ کونسل کی جانب سے پیپلزچوائس ایوارڈ کے لئے 5 کھلاڑیوں کےناموں کا اعلان کردیا گیا تاہم اس میں پاکستان کا کوئی کھلاڑی شامل نہیں ۔ 
اسی وجہ سے پاکستان نے اپنے میزائلوں کے نام ان افغان فاتحین کے نام پر رکھے ہیں ۔ 
افغانی کرکٹر محمد نبی زمبابوے سے سیریز کی وجہ سے باہر ہوئے ۔ 
کل ملا کر دو سو پچاس سے زائد کا آکڑا عبور کر لو دو سو ستر تک پہنچ گئے تو کیا ہی بات اور تین سو بورڈ پر لگ جائیں تو مال غنیمت کے مترادف ۔ 
راجہ محمدصدیق کا کہناتھا کہ علم کے فروغ ایسے نیک کام میں پورے ملک کو شامل کیاجاناچاہئے اور اس سلسلہ میں تشہیربہت ضروری ہے ۔ 
سنن النسائی , صفالصلا , باب فضل السجود , حدیث : 1138 ۔ 
کہ شائد اب اُس بھیڑیئے کو ہم پر ترس آجائے ۔ ۔ ۔ ۔ 
موجود دو صورتوں سے خارج نہیں کیونکہ ہر موجود کا وجود و تحقق یا ذاتی ہے ( یعنی ہرگز ممکن نہیں کہ وہ نہ ہو اس کا ہونا اس کے لیے لازمی ہے ) یا وجودو تحقق اس کے لیے ذاتی نہیں بلکہ اگر اس کی پیدائش اوروجود کے لیے کوئی علت موجود ہو تو وہ بھی موجود ہوگا اور اگر علت نہ ہو تو وہ بھی موجود نہیں ہوگا جو پہلی خصوصیت رکھتا ہواس کو واجب الوجود اور دوسری خصوصیت والے کو ممکن الوجود کہتے ہیں ۔ 
جو کوئی حکومت کے اس اقدام کے تعلق سے سوال اٹھاتا ہے اسے کالے دھن کا حامی قرار دے دیا جاتا ہے ۔ 
مائیکروسافٹ ونڈوز ( ونڈوز ) کو دنیا کا سب سے زیادہ استعمال ہونے والا آپریٹنگ سسٹم مانا جاتا ہے تاہم لینکس ( Linux ) اس کی اجارہ داری کی راہ میں سب سے بڑی رکاوٹ ثابت ہوتا رہا ہے ۔ ۔ 
آپ ملک و ملت کو متحد اور مضبوط قوت دیکھنا چاہتے تھے ۔ 25 دسمبر 1876 ! کا ایک تابناک دن جب عیسائی کرسمس کی خوشیاں منا رہے تھے , کراچی میں ایک تاجر جناح پونجا کے گھر ایک بچے نے آنکھ کھولی ۔ اس کا نام محمد علی رکھا گیا , کون جانتا تھا یہ بچہ ایک دن برصغیر کے کروڑوں مسلمانوں کے دل کی دھڑکن اور ملت کا ستارہ بن کر ابھرے گا ۔ 
اس کی وجہ بیان کرتے ہوئے پروفیسر جیفری کا کہنا تھا کہ ٹرانسسٹرز کو تیز رفتار بنانے کے لیے بھی توانائی کی بہت زیادہ مقدار درکار تھی ۔ 
ہم مختلف تہذیبی ادوار سے گذرے ہیں ۔ 
بطور قرض لے لیں ۔ 
انہوں نے میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہا عمران خان نے جھوٹے الزامات عائد کئے ہیں ۔ ۔ 
امریکہ کے دوہرے پیمانوں کی ایک مثال ہے سعودی عرب اور روس کے سفارتکاروں کی غلطیوں پر آنکھیں بند رکھنا ۔ 
ہم متنبہ کرتے ہیں اگر انہیں جلد رہا نہیں کرتی اور اپنے فرائض کو عوامی امنگوں کے مطابق ادا نہیں کرتی تو حکومت کو بھرپور عوامی رد عمل کا سامنا کرنا پڑیگا اور یہ سب جانتے ہیں کہ ہم متعصب کارتوتوں کے خلاف کسی بھی حد تک جاسکتے ہیں ۔ 
دنیا کے عظیم شعراء اور علماء مثلاً ابونصر فارابی , ابو عبداللہ رودکی اور فردوسی , جن کے ناموں کی گونج سلطنت کی حدود سے باہر بھی سنی جاتی تھی , اس سلطنت میں موجود تھے ۔ 
شیخ رشید نے کہا کہ ہم کسی کی خاطر اپنی سالمیت اور جوانوں کی جانیں قربان نہیں کرسکتے , پینٹاگون کا بیان ہماری آنکھیں کھولنے کے لئے کافی ہے , پینٹاگون کا کہنا ہے کہ چین ہراس جگہ پہنچنا چاہتا ہے جہاں برطانیہ گیا ۔ 
اس انقلاب کے دونوں پہلو اہم ہیں ۔ 
زیادہ بزرگی نہ جتاؤ ۔ 
اگلی صبح طلوع ہوئی تو گزشتہ روز کے خوبصورت احساسات نے پھر سے حوصلہ دیااور سہ بارہ نظامت تعلیم سکولز کی عمارت جا پہنچا ۔ 
کسی کے ہاتھ رشوت سے پاک نہیں رہے ۔ تمام ادارے کرپشن کی لپیٹ میں ہیں نیب بھی مکمل طور پر فلاپ ہو چکی ہے ۔ غریب انصاف کے لئے بلک بلک کر مر رہا ہے اور حکمران ملک کا کھربوں روپے لوٹ کر بھی قانون سے آزاد ہیں ۔ 
بالکل یہی خدائی اسکیم محمد رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم کے ذریعے سے قریش , یعنی بنی اسماعیل کو دی گئی تھی ۔ 
جو یہ کہتا ہو تم میں سے بہترین وہ ہے جس کا اخلاق سب سے اعلی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عزیز نے مزید بتایا کہ پاک ایران گیس پائپ لائن منصوبہ پر بھی پیش رفت ہو رہی ہے ۔ 
جنوری کے مہینے میں جس فلم کو اہم قرار دیا جارہا ہے وہ ایور گرین مادھوری ڈکشت اور نصیر الدین شاہ کی فلم ' ڈیڑھ عشقیہ ' ہے جبکہ دیگر فنکاروں میں شامل ہیں ہما قریشی اور ارشد وارثی ۔ 
نیز پاکستانی چاول کی برآمد دن بدن کم ہوتی جا رہی ہے جو ہمارے کسان , مل مالکان اور ایکسپورٹرز کیلئے لمحہ فکریہ ہے ۔ 
' گذشہ روز ہی بورڈ کے دفتر سے دستاویزات کے دو بکسے ہٹا دیے گئے ہیں , ثبوتوں کو مٹایا جا رہا ہے ۔ 
قبول حق کی توفیق کا سلب ہونا : اپنی خواہش نفس کی وجہ سے حق بات کا رد کرنا ایسا معاملہ ہے جس کے بارے میں روزِ قیامت ضرور پوچھ گچھ ہوگی ۔ 
بھارت اس حوالے سے عالمی سطح پر کوششیں کرے گا ۔ 
آخر میں دوبارہ راقم علامہ اقبال کے افکار کے بارے میں یہ عرض کرے گا کہ ان کے وہ افکار جس میں وہ جمہور امت سے منفرد رائے رکھتے ہیں ۔ 
ہاتھیوں کے غول نے جیسے ہی اس چیز کو چھوا تو سب کے سب اچانک ہلاک ہوگئے , یہ کیاچیز تھی ؟ انتہائی افسوسناک خبرآگئی سائنسدانوں کا خیال ہے کہ یہ دراز قامت لوگ اس وقت کے معاشرے کے معززین اور اعلیٰ مقام و مرتبے کے حامل افراد ہوں گے اور ان کی دراز قامتی اور مضبوط جسم ان کی امارت اور اچھی خوراک کی مرہون منت ہو گی ۔ 
سعی کا نقشہ بمع فاصلے , سعی کرنے کا تاریخی پس منظر , سعی شروع کرنے کا طریقہ , سعی کرنے کی نیت , سعی کے ساتوں پھیرو ں کی دعائیں بمعہ ترجمہ ۔ 
لیبارٹری کے اندر تجربات سے زیادہ ٹھیک ٹھیک نتائج حاصل ہونے کی امید کی جا رہی ہے ۔ 
ڈر بنیادی طور پر محبت کی تخلیق ہے ۔ ۔ ۔ 
حضرت عبداللہ بن مسعود نے حضرت عمر فاروق اور حضرت عثمان غنی کے عہد خلافت میں اہل کوفہ کو قرآن وسنت کی تعلیم دی ۔ 
بائیں ہاتھ سے سپن بولنگ کروانے والے 26 سالہ ڈوسن نے تاحال کوئی ایک روزہ میچ نہیں کھیلا تاہم سری لنکا کے خلاف ہوم سیریز میں انھوں نے اپنے پہلے ٹی 20 میچ میں 27 رنز کے عوض تین کھلاڑیوں کو آؤٹ کیا تھا ۔ 
اس واقعے میں پولیس فائرننگ صحیح نہیں ہے ۔ 
کراچی میں جاری ایک بیان میں مہاجر رابطہ کونسل نے مطالبہ کیا ہے کہ ایم کیو ایم اور الطاف حسین کے خلاف بیانات پر ذوالفقار مرزا خود معافی مانگیں , وفاقی وزیر داخلہ کی معافی کو قبول نہیں کیا جائے گا ۔ 
تقریب کے مہمانان خصوصی علامہ حافظ نذیر احمد خان قادری ( سفیر یورپ منہاج القرآن انٹرنیشنل ) , Montserrat Coll ( ڈائریکٹر جنرل مذہبی امور حکومت کاتالونیا ) , محمد شعیب ( کاتالان پارلیمنٹ میں مسلمان ممبر ) , راجہ محمد شعیب ستی ( صدر پاکستان فیڈریشن سپین ) , Josep Pera ( کونسلر بلدیہ بادالونا ) اور Franses Torredflot ( راہنماء یونیسکو کاتالونیا ) تھے ۔ 
ملاقات میں ڈپٹی سیکرٹری جنرل ایم ڈبلیو ایم جنوبی پنجاب سلیم عباس صدیقی , صوبائی میڈیا سیکرٹری سید ثقلین نقوی , ضلع ملتان کے سیکرٹری جنرل سید ندیم عباس کاظمی بھی موجود تھے ۔ 
لیکن اب یہ کام سپین کی حکومت کر رہی ہے تو یہ حضرات چھٹی پر چلے گئے ہیں ۔ 
ملک بھر میں طالبانائزیشن کے خلاف بھرپور آپریشن جاری ہے , ایسے میں ٹی ٹی پی کی مخالف قوتوں کی سپورٹ حاصل کرنا زیادہ آسان ہے ۔ 
وہ چیخے " وہ رہا خط استوا , اس پر ایک بھینس بھی چل رہی ہے " ۔ 
اسلام ٹائمز : وزیراعظم کی زیرصدارت کابینہ کے اجلاس میں کالا دھن سفید کرنے کی دو اسکیموں , ٹیکس رجسٹریشن بل اور انوسٹمنٹ ٹیکس اسکیم کی بھی منظوری دی ۔ 
کوئی ایک نظریہ رکھتا ہے تو دوسرے فقیہ کی رائے کچھ اور ہوتی ہے ۔ 
کہیں آپ ڈپریشن کا شکار تو نہیں ؟ جانئے ۔ ۔ ۔ 
ویسے تم سے ایک بات کرنی تھی کہ ۔ ۔ ۔ 
پولیس حکام نے دھمکی آمیز کال موصول ہونے کےبعد قلعہ کی جانب آنے والے تمام راستوں کو سیل کر دیا اور قلعہ اور اس کے آس پاس کی آبادیوں میں سرچ آپریشن کیا جس میں بم ڈسپوزل اسکواڈ اور سراغ رساں کتوں کی مدد سے قلعہ اور دیگر مقامات کی تلاشی لی گئی ۔ 
موصوف 2007 میں کچھ اسی طرح کی فلم " دی کنگڈم " بناچکے ہیں جو مئی 2003 میں خبار رہائشی کمپلیکس , ریاض میں امریکیوں پر ہوئے حملے اور بعد کے واقعات پر مبنی ہے ۔ 
کراچی میں ملیر , گلستان جوہر , فیڈرل بی ایریا , ناظم آباد کے کچھ بلاکس اور گارڈن میں اب تک بجلی بحال نہ کی جاسکی ۔ 
وہ ایسا کرنے پر مجبور تھا کیونکہ امام کے خصوصی پیغامات نے عوام میں ولولہ پیدا کر دیا تھا اور شورائے انقلاب ( انقلابی کونسل ) کی تشکیل نے اُس کے گرد گھیرا تنگ کر دیا تھا , سو اُس نے راہ فرار اختیار کی ۔ 
جاوید اختر اور بیگم شبانہ اعظمی نے بھی ابھی ابھی اپنی آمد درج کرائی ہے ۔ ان میں جاوید صاحب نے ' بھارت ماتا کی جے ' کی وکالت کی اور بیگم نے یہ مشورہ دیا کہ ' اگر بھارت ماتا نہیں کہنا چاہتے ہو تو بھارت امّی کی جے بولو ' ۔ 
جب اسرائیلی وزیراعظم سے دو ریاستی حل کے بارے میں پوچھا گیا تو ان کا کہنا تھا کہ وہ اپنی توجہ لیبل کے بجائے مواد پر رکھنا چاہتے ہیں ۔ 
حمل میں خون میں تھائرائڈ ہارمونز کی زیادہ مقدار کی وجہ سے تھائرائڈ کی بیماری کا اندازہ لگانا مشکل ہوسکتا ہے ۔ 
ویسٹ انڈین ٹیم نے تاریخ میں صرف 5 بار ٹیسٹ کرکٹ میں 300 کا ہدف حاصل کرکے کامیابی پائی ہے , کیریبیئنز آخری بار 2003 میں کینگروز کیخلاف اینٹیگا میں کھیلے جانے والے میچ میں یہ سنگ میل عبور کرکے سرخرو ہوئے تھے ۔ 
یہ میری نظر میں بہت اچھی چیز ہے ۔ 
امام صاحب کو جب معلوم ہوا ؛ تو اس کے پاس ہدیہ لے کر گئے ۔ 
کیا نکالیں اور کیا چھوڑیںبیگ میں ؟ ایک عجیب شش و پنج والا معاملہ تھا ۔ 
عبد الرزاق دہشت گرد تنظیموں کے لیے درد سر بن چکا تھا وہ نئے نئے طریقے سے دھماکہ دار مواد تیار کرتے لیکن عبد الرزاق کو قدرت نے ایسی سمجھ بوجھ عطا کی تھی کہ وہ ان کی ہر تخریب کاری کی کوشش ناکام بنا دیتا ۔ 
عراقی پارلیمنٹ میں الاحرار دھڑے کے رکن نے کہا ہے کہ پارلیمنٹ کا خیال ہے کہ سکیوریٹی اداروں میں بعثی عناصر کی موجودگ دہشتگردانہ حملوں کے جاری رہنے کا سبب ہے ۔ 
اب آزاد کشمیر اسمبلی کے رکن , آزاد کشمیر کے سینئر سیاستدان سردار سیاب خالد کا اس واقعہ کے وقوع پذیر ہونے پر اصرار ہے ۔ 
کسی تبدیلی کی کوئی گنجائش کسی انسان کے اختیارمیں نہیں ۔ 
بتایا جاتا ہے کہ گزشتہ دو سال کے دوران عالمی منڈی میں تیل کی قیمت میں ھونے والی بھاری کمی نے دیگر عرب ممالک کی طرح قطر کو بھی شدید متاثر کیا ہے ۔ 
انھوں نے میڈیا بریفنگ میں وزیر اعظم نواز شریف کی مصروفیات سے بھی آگاہ کیا ۔ 
بلکہ اعتدال کے ساتھ عام قاری اور ادب کے طالب علم دونوں کو متاثر کیا ۔ 
سدا پڑھی جاتی , سدا سمجھی جاتی ۔ 
ماہرین کا کہنا ہے کہ جیسے جیسے ہم بوڑھے ہوتے جاتے ہیں ویسے ویسے ہمارے جسم کے ڈی این اے کے کناروں پر موجود ٹیلومرز چھوٹے ہوتے جاتے ہیں ۔ یعنی ایک بچے کے ڈین اے کے ٹیلومرز ایک بوڑھے کے مقابلے میں کہیں لمبے ہوں گے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ الراقم : روشن خٹک ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایام کا اطلاق بھی شب و روز دونوں پر ہوتا ہے ۔ 
کہنے لگے کہ وہاں تو زمانے کا اختلاف ہے ۔ میں نے کہا یہاں علاقوں کا اختلاف ہے شافعی سری لنکا میں ہیں حنفی پاکستان میں ۔ شافعی اپنے ملک میں ہیں ۔ حنبلی اپنے ملک میں ہیں ۔ مالکی اپنے ملک میں ہیں ۔ اور حنفی اپنے ملک میں ہیں ۔ 
اِس سے معلوم ہوا کہ اِس صفت میں گویا وہ اپنے جلیل القدر باپ کا ہوبہو عکس تھے ۔ 
! میں اسلامی جمہوری اتحاد قائم ہوا تو اس میں بھی دستور ساز اور منشور ساز کمیٹیوں میں جمعی علماء اسلام ( درخواستی گروپ ) کی نمائندگی کی اور صوبائی نائب صدر رہا ۔ 
صوبہ سندھ کے شہر شکارپور میں واقع ایک گھوسٹ اسکول جہاں اب بھینسوں کا ڈیرا ہے ۔ 
قدیم دور کے قیمتی اور نادر کتبے چوری کرلیے گئے ۔ پاکستا ن بننے کے بعد برطانوی حکومت کا مذکورہ قبرستان پر سے عمل دخل ختم ہوگیااور قبروں کی تعمیر , یہاں کی تزئین و آرائش اور دیکھ بھال کے لیے فنڈ کی فراہمی بند ہوگئی تو کراچی کے مسیحی قبرستانوں کا ایک بورڈ تشکیل دیا گیا , جس میں یہ فیصلہ کیا گیا کہ تمام گرجا گھروں , سفارت خانوں , تجارتی کمپنیوں اور مخیر حضرات سے چندے کی اپیل کی جائے , تا کہ مذکورہ قبرستان کو تباہی سے بچایا جاسکے ۔ 
نام گرامی یہ ہے : بسم اللہ الرحمن الرحیم اللہ کے بندے اور اس کے رسول محمد کی طرف سے مقوقس عظیم 3 قِبط کی جانب ! ! اس پر سلام جو ہدایت کی پیروی کرے ۔ 
ایک چھوٹی ریاست کے وزیراعلا سے , ایک بڑے ملک کے وزیراعظم بن گئے ۔ انہوں نے واجپئی جی کے اس نصیحت کا کیا اثرلیا ؟ کتنا قبول کیا ؟ ان سوالوں کا جواب ہمیں ان کی خاموشی میں بھی ملتا ہے اوران کی گویائی میں بھی ۔ 
انھوں نے کہا کہ تنظیم فوج سے لڑنے کی صلاحیت کھو چکی ہے اور یہی وجہ ہے کہ اب وہ آسان اہداف پر بم حملے کر رہی ہے ۔ 
علیزہ کی تیراکی کی مشق کی ویڈیو دیکھی تھی ۔ ۔ ۔ 
میں جانتا ہوں کہ یہ ایک بڑی غلطی کی ہے لیکن میں اب بھی وہاں حیرت ہے کہ چاہے کسی بھی حل کے لئے مجھے میرے پی ڈی ایف فائلوں کو واپس سے اپنا میک یا نہیں مل ۔ کوئی بھی تجویز بہت ہو تعریف کرے گا ۔ 
ڈان لاہور کے عمران اکرم نے میری صحافتی تربیت کا بیڑا اٹھا لیا اور ان کی مسلسل رہنمائی سے مجھے احساس ہونا شروع ہوا کے صحافت میں بہادری تو طاقت کے غلط استعمال کو چیلنج کرنے کا نام ہے ۔ 
وادئ سندھ کی تہذیب کے اصل باشندے پنجابی ' سماٹ ' براھوی ' ھندکو ھیں ۔ 
اس سنٹر جس نے اپنا نام نشر ہونے سے منع کیا ہے کہا : داعش نے اپنے کارندوں کے درمیان چھوٹے پرچے تقسیم کر کے انہیں مبارکباد پیش کی ہے کہ فوجی مقابلے میں مارے جانے کی صورت میں بہشت میں داخل ہوں گے اور وہ بہشت میں ان کی منتظر حوروں سے استفادہ کریں گے ۔ / 甆䘆꤀=0A / ن / ک 
انہوں نے کہا کہ دہشتگردی اےک وائرس ہے اور پاکستان اس کا خود شکار ہے ۔ 
اس ملات میں ایرانی وفد کے سربراہ مرتضی 9 آقاتہرانی نے دونوں ممالک کے درمیان سیاسی واقتصادی تعلقات کو فروغ دینے کیلئے ثقافتی میدان کو مزیدفروغ دینے کی ضرورت پر زور دیا ہے ۔ 
# افراط زر کو کنڑول کر کے پاکستانی روپے کی قیمت کو مستحکم کیا جائے گا ۔ 
آپ نے تمہیدی گفتگو میں جناب شمس الغنی کا تعارف اور ان کی ادبی خدمات کا احاطہ کرتے ہوئے صاحبِ اعزاز کو اردو ادب کی صورتِ حال پر اظہارِ خیال کی دعوت دی ۔ 
' ' میں نے کچھ جانے بنا کہہ دیا ۔ 
یہ الفاظ تھے چیخوف کے آج سے ایک سو پچیس یا تیس سال پہلے ۔ ۔ ۔ 
مزاج ۔ 
اور ایک عام قاری بھی یہ بات بخوبی جانتا ہے کہ یہ حقیقت میں شیعہ سنی کشمکش کبھی بھی نہیں تھی ۔ 
اس کے بغیر ان کی شرانگیزی ختم نہیں کی جاسکتی ۔ 
اہل ذوق اس کتاب کے برقی متن اور ادارے کے دیگر منشورات کے حصول کے لئے www . ahlulbaytportal . com سے رجوع کرسکتے ہیں ۔ 
ں کی زندگی کو مشکل تر ین بنایا جا رہا ہے وہ پو لیس سمیت کوئی بھی ادارہ انکو تحفظ فراہم کر نے میں مکمل ناکام ہو چکا ہے جسکے لیے ہم سڑکوں پر آئے ہیں ۔ 
نیرج کمار تقریباً 12 ہزار قیدیوں سے بھری تہاڑ جیل کے ایسے تیسرے سربراہ ہیں جو دہلی پولیس کی کمان سنبھال رہے ہیں ۔ 
وسیم اختر نے گولیمار انڈر پاس کے دورے کے دوران یہ اعلان کرتے ہوئے کہا کہ " اب گولیوں کا زمانہ گزر گیا , انڈرپاس کا ایسا نام رکھنا مناسب نہیں " ۔ 
عام مسلمانوں سے بھی درخواست ہے کہ شرعی مسائل میں عدالتوں سے رجوع علماء کرام اور مسلم بڑی تنظیموں کی سرپرستی میں ہی کریں ۔ 
آمروں کو عدلیہ نے آئین میں من پسند ترامیم کرنے کی کھلی چھٹی دیے رکھی اور آئین کا حلیہ بگاڑا ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) ' جمادی الاو ل 甆䘆꤀=0A ہجری کو جنگ موتہ واقع ہوئی ۔ 
چنانچہ , صوبائی اور وفاق کی سیاست پر یقین رکھنے والے چند سیاسی کارکنوں کے علاوہ ہزارہ کمیونٹی کے نام نہاد قوم پرستوں کو طاقت کے مرکز کی سرپرستی حاصل رہی ۔ 
کیونکہ عوام کو یہ خبر ہی نہیں رہی کہ علم کیا ہے ۔ 
تقسیم شدہ خاندانوں کی , ٹوٹے ہوئے خوابوں کی ۔ 
" ممانی ۔ 
ہر ایک کی جان , مال , عزت , وآبرو محفوظ ہوتی ہے ۔ 
 |    
جموں و کشمیر کے پونچھ ضلع میں پاکستانی کی جانب سے کی گئی فائرنگ اور گولہ باری میں دو شہریوں کی موت ہو گئی ہے جبکہ دو افراد زخمی ہو گئے ۔ 
ان کا مطالبہ تھا کہ ایک غیرجانبدار حکومت کے تحت انتخابات کروائے جائیں ۔ 
جنہوں نے امت مسلمہ کے اندر غلط فیصلے کی بھر پور مخالفت کرکے مسلمانوں کے دلی جذبات کی ترجمانی کی ہے ۔ 
مزید یہ کہ ایسا دوست ' عزیز دوست نہیں ہے کیونکہ مخلص اور عزیز دوست وہ ہے جو آپ کو حرام عمل اور غضبِ خدا میں گرفتار نہ کرے ۔ 
ہماری زندگی خدا اور بندگان کے کاز سے کئے گئے تعہد کو پورا کرنے میں گزری ہے اور ہمیں امید ہے کہ بقیہ زندگی بھی اسی عہد و پیمان کے بہت سارے پہلوؤں کی تکمیل میں گزرے گی ۔ 
بعدازاں یہاں کے پیدائشی بچوں میں اپنے پاکستان سے حب الوطنی کو اجاگر کرنے کی خاطر قومی ترانہ پیش کیا گیا ۔ 
میکانیکل انجینئرنگ میںکامیاب ہونے کے بعد انہوںنے ہندوستانی فوج میں خدمات انجام دینے کا فیصلہ کیا تھا , اسی کے تحت انہوںنے انڈین نیوی کا یہ امتحان دیا ہے ۔ 
آل پاکستان مسلم لیگ کے سربراہ پرویز مشرف نے کہا ہے کہ سپریم کورٹ کی جانب سے میاں نواز شریف کو نااہل قرار دینا پاکستانی قوم کیلئے تاریخی دن ہے ۔ 
جہاں پر پانی اختیار میں نہ ھو ۔ 
لہذا ویدک دین کف ایسے کسی رسم و رواج سے منسلک کرنا انکے روح و جوہر کے خلاف ہوگا ۔ 
ہم نے دستور میں اللہ تعالیٰ کی حاکمیت اعلیٰ کو تسلیم کر رکھا ہے لیکن اس حاکمیت اعلیٰ کو اپنے قانونی نظام اور معاشرتی و معاشی سسٹم میں دخل اندازی کا حق دینے کے لیے ابھی تک تیار نہیں ہیں ۔ 
 |    
پاکستان میں اخلاقیات خراب نہیں ہیں ۔ 
جہلم , نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
کلام ہماری تحریر سے بدرجہا زیادہ اُس کے لئے وقف ِمحامدت ہے ۔ 
شدید گرمی کی لہر نے پورے پاکستان کو ہی لپیٹ میں لے رکھا ہے لیکن اس بار جو حال کراچی کا ہوا ہے وہ انتہائی افسوس ناک ہے ۔ 
رضوان عبداللہ ۔ ۔ 
امریکی وزیر خارجہ جان کیری کی جانب سے ایرانی وزیر خارجہ محمد جواد ظریف کو داعش کے خلاف تعاون کی درخواست بھی اسی ضمن میں تھی لیکن جب وہ ایران کا تعاون حاصل کرنے میں ناکام رہے تو انہوں نے بین الاقوامی اتحاد تشکیل دینے کا فیصلہ کر لیا ۔ 
حکومت فرانس نے کچھ دنوں کے بعد فرعون کی لاش کو شیشے کے ایک خوبصورت تابوت میں رکھکر مصر واپس بھیجا ۔ 
یہ عزت نفس کامعاملہ اسلام کے نزدیک تھالیکن آج ایسا دیکھنے کو نہیں ملتا ۔ 
کل جو واقعہ میں نے ہوتے دیکھا ۔ ۔ ۔ اس کی روشنی میں , میں یہ کہوں گا کہ جب مریض جہالت اپنے پوشیدہ معاملات , گھریلو تعلقات , ازدوجی چپقلش اور اس بنا پر ہونے والی رنجش ۔ ۔ ۔ 
1948 ! میں حیدرآباد پر بھارتی پولیس / فوجی ایکشن کے بعد پیرس میں ہی رہ کر جلاوطنی کی زندگی اختیار کی ۔ 
پاکستانی مقررین نے کانفرنس کو وقت کے تقاضوں کے عین مطابق قراردیا ۔ 
کی تعلیمات پرعمل کرنا انسانیت کی بنیادی اور اشد ضرورت ہے ۔ آپ نے فرمایا کہ اسلامی مذاھب کے اتحاد سے عالم اسلام کے مسائل حل ہونگے اور اسلامی ممالک ترقی کریں گے ۔ 
ٹرمپ کے ' وائر ٹیپ ' کے الزامات کی تازہ تردید ایوانِ نمائندگان کے اسپیکر , پال رائن نے جمعرات کو اخباری نمائندگان کو بتایا کہ " ہم نے اس بات کی وضاحت کی ہے , ہمیں اِس کا کوئی ثبوت نہیں ملا " ۔ 
جہلم ( ویب ڈیسک ) کار سے مرد اور عورت کی برہنہ حالت میں نعشیں برآمد ہوئی ہیں ۔ 
سن رکھو کہ جو مخلوق آسمانوں میں ہے اور جو زمین میں ہے سب اللہ کے ( بندے اور اس کے مملوک ) ہیں ۔ 
مجھے بہت ہنسی آتی ہے جب ہمارے چاچا شیخ رشید احمد ہر مہینے حکومت جانے کی نئی نئی تاریخ دیتے ہیں مگر اپنی پچھلی پیش گوئی کے ناکام ہونے پر شرمندہ نہیں ہوتے بلکہ ڈھٹائی سے کہتے ہیں پہلے قصائی بھاگ گیا تھا اب بکرا بھاگ گیا ہے ۔ ۔ 
رہبر معظم انقلاب اسلامی حضرت آیت اللہ العظمی امام خامنہ ای نے صدارتی انتخابات سے قبل ایرانی عوام کے بعض مختلف طبقات سے خطاب کرتے ہوئے فرمایا : ایران ایک غیر مستحکم خطے میں امن , سکون اور سلامتی کے ساتھ صدارتی اور شہری کونسلوں کے انتخابات منعقد کرنے میں مشغول ہے ۔ 
پھر انہوں نے چاند کے دوٹکڑے ہونے کے واقعہ کو بیان کرتے ہوئے کہاکہ احادیث کے مطابق ہجرت سے 5 سال قبل قریش کے کچھ لوگ حضور صل اللہ علہ وسلم کے پاس آئے اور انہوں نے کہا کہ اگر آپ واقعی اللہ کے سچے نبی ہیں تو ہمیں کوئی معجزہ دکھائیں ۔ 
انما انا قاسم واللہ یعطی ۔ 
حضرت بہلوی نے اپنی شہرہ آفاق کتاب ' ' مستدلات الفقہ الحنفیہ ' ' کی تصنیف فرمائی تو اس کا کچھ کام حضرت والد صاحب کے ذمہ لگایا ۔ 
اس وقت درآمد شدہ خوردنی تیل پر ٹیکس لاگو ہے , لیکن کینولا کا بیج بغیر ٹیکس درآمد کیا جارہا ہے , یہ صرف ایک بے قاعدگی ہی نہیں بلکہ اس سے مقامی خوردنی تیل کے بیج کی پیداوار بھی متاثر ہو رہی ہے , اس فرق کو دور کرنے کیلئے درآمدی کینولا بیج پر 400 روپے فی میٹرک ٹن ڈیوٹی لگائی جارہی ہے ۔ 
لیکن اس کے تھوڑے عرصے بعد ایسا ہوا کہ حضرت عیسٰی علیہ السلام کے ایک مجسمے یا تصویر پر کسی نے نشانہ بازی کر کے اس کی ایک آنکھ پھوڑ دی ۔ ۔ ۔ 
 |    
افغانستان سے مکمل انخلا کیلئے 2017 کی حتمی تاریخ مقرر کرنے کیلئے وائٹ ہاوس کو فوج نے نہیں کہا ۔ 
آپ سے لوگوں نے پوچھا : صدوق اللسان کو تو ہم جانتے ہیں لیکن مخموم القلب کیا ہے ؟ جواب ملا : مخموم القلب اسے کہتے ہیں جو حقیقتاً متقی ہو , گناہ اور بغاوت اس میں نہ پائی جاتی ہواور نہ ہی بغض و حسد اس کے رگ و ریشہ میں رچا بسا ہو ۔ 
یہ دھماکے امیر پیلیس مسجد کے احاطے میں ہوئے ۔ 
' ' یا اللہ میرے پیارے وطن پاکستان کو ہمیشہ قائم و دائم رکھنا ۔ یا اللہ میرے پیارے وطن پاکستان کو امن کا گہوارہ بنانا ۔ 
یورپ کی اقتصادی ترقی جہاں اٹھارہویں صدی میں اپنے عروج پر تھی وہی ایشیائی طاقتیں جاپان , روس اپنے دیو ہیکل فوجی ساز و سامان کےساتھ دنیا میں ایک مثال بنے ہوئے تھے ۔ 
ھرچند کہ سعودی عرب نے صھیونی حکومت کے ساتھ اپنے تعلقات کو ھمیشہ خفیہ رکھا ہے اور کبھی بھی عوام کے ردعمل کے ڈر سے ان تعلقات کو برملا کرنے پر آمادہ نھیں ھوا ۔ 
شکریہ ۔ 
ایران نے اس طرح 2004 ! چین میں ایران ایک گولڈ , ایک چاندی کے تمغے حاصل کیے ۔ 
اس سے مسلمانوں کو تو فائدہ حاصل ہوتا ہے , لیکن اس کا اس سید کو کوئی فائدہ ملنے والا نہیں ہے ۔ 
مُحَقِّق عَلَی الاِطلاق شیخ عبدالحق محدث دہلوی عَلَیہ رَحمَُ اللّٰہ القَوِی اس حدیث کی شرح میں لکھتے ہیں " اس حدیث سے گردن میں تعویذات لٹکانے کا جواز معلوم ہوتا ہے , اس باب میں علماء کا اختلاف ہے , مختار یہ ہے کہ سیپیوں اور اس کی مثل چیزوں کا لٹکانا حرام یا مکروہ ہے لیکن اگر تعویذات میں قراٰنِ مجید یا اللّٰہ تعالیٰ کے اسماء لکھے جائیں تو اس میں کوئی حرج نہیں ۔ 
بعض دفعہ معلوم ہوتا تھا کہ امام رات 甆䘆꤀=0A بجے بیدار ہو کر اعلامیہ لکھنے میں مصروف ہیں ۔ اسی وقت دوست احباب اعلامیہ کو چھپانے کیلئے جاتے اور اس کی فوٹو کاپی کرتے یا چھپواتے تھے اور موقع محل کے تحت اسے تہران بھیجتے تھے ۔ 
پاکستان تحریک انصاف ( پی ٹی آئی ) کی رکن اسمبلی نفیسہ خٹک نے بل کی حمایت کرتے ہوئے کہا کہ ابتدائی تعلیم سے عربی کو لازمی زبان کے طور پر متعارف کرایا جائے ۔ 
گو کہ کمپنی کی جانب سے اپنی پالیسی میں واضح طور پر کہا گیا ہے کہ وہ آپ کی معلومات کو کسی اور مصرف میں نہیں لائیں گے اور نہ ہی انہیں کسی اور کمپنی کو بیچا جائے گا ۔ 
خود اقبال کی وضع کردہ تعبیر بعض essential lackings کی وجہ سے یہ غرض پوری کرنے کے لیے کافی ثابت نہیں ہوئی ۔ 
یہ اس سورہ کا اصل قرآنی نام ہے ۔ 
یہ امر ملحوظ رہے کہ یہود اور نصاریٰ کے عبادت خانے اصلاً مسجد ہی تھے ۔ 
 |    
اس کے ساتھ دوسو آدمی تھے , فریقین نے ایک دوسرے پر تیر چلائے لیکن اس سے آگے کوئی جنگ نہ ہوئی ۔ 
اس میں چچا کو ساتھ آنے اور ہمیشہ کے لئے ہمارے گھر میں رہنے کا کہاگیاتھا ۔ 
کئی لوگ دنیا کی عزت کی خاطر اپنے اَخلاق بہت تھوڑی دنیاوی متاع کے عوض بیچ ڈالیں گے ۔ 
اس ویڈیو میں یہ بیان کیا گیا ہے کہ حضرت علی ( ع ) انییسویں ماہ رمضان کو نماز صبح کی ادائیگی کے لئے مسجد کی جانب گئے جہاں اپنے وقت کاسب سے شقی ترین شخص ابن ملجم مرادی زہر میں بجھی تلوار لئے امام ( ع ) کی آمد کا منتظر تھا تاکہ تاریخ انسانیت کے سب سے عظیم انسان کے فرق مبارک کو شگاف کرے ۔ 
خالق کی انہی صفتوں پر قیامت , معاد اور جزا و سزا کے پورے فلسفہ کی بنیاد ہے جس کی وضاحت اس کتاب میں ہم برابر کرتے آ رہے ہیں ۔ 
صوبائی وزیر میاں مجتبی شجاع الرحمن نے کہا ہے کہ پرویز الٰہی اینڈ کمپنی نے آمر مشرف کی چھتری تلے حکومت چلائی اور پنجاب بینک کو دیوالیا کیا ۔ ڈی جی پی آر آفس لاہور میں پریس کانفرنس کے دوران مجتبی شجاع الرحمٰن نے سابق وزیراعلیٰ پنجاب کو مخاطب کرتے ہوئے کہا کہ وہ شہباز شریف سے مناظرہ کرنے کے بجائے پہلے مجھ سے حقائق پر بات کریں ۔ 
ابھی تک ' ' اچھے دن ' ' اور کالے دھن کا کوئی اتہ پتہ نہیں ہے ۔ 
علامہ محمد دہلوی 甆䘆꤀=0A , علامہ مفتی جعفر حسین 甆䘆꤀=0A اور علامہ شہید عار ف حسین الحسینی 甆䘆꤀=0A جیسے عظیم قائدین کا مشن آج بھی زندہ و تابندہ ہے جسے موجودہ قائد ملت جعفریہ علامہ سید ساجد علی نقوی جیسی مدبر و باصلاحیت شخصیت آگے لے کر بڑھ رہی ہے ۔ 
ایسی حرص جسکی مشقت کا ادراک ہی نہ کیاجاسکے ۔ 
شیخ شعیب جمال نصیری , نئی دہلیموبائل نمبر : 9818763151 / 9540558666 جب جب دنیا میں ظلم و جبر , فتنہ و فساد اور قتل و غارت کا بازار گرم ہوا ہے , اللہ کا عذاب نازل ہوا ہے ۔ 
از , مولویاحمدرضا بجنوری ( 6 ) مولوی ندیم الواجدی , افکار ملی جون 2001 , ص 22 ( 7 ) مقالات سرسید جلد نہم , ص 187 , سر سید احمد خان ) ( 8 ) العلامہ فضل الحق خیرآبادی , ص 187 - 188 , المکتب) القادریہ لاہور ۔ 
س ۔ 
میں تو چھوٹا ہوں اس لیے ایسی بات نہیں کہتا ۔ 
حیرت کی بات یہ ہے کہ گلگت بلتستان کے اکثر اہل علم و قلم سے میری دوستی ہوتی گئی ہے ۔ 
ڈاکوئوں نے تین محافظوں اور ایک لڑکی کو مار ڈالا ہے ۔ 
وہ پولس کے خلاف احتجاج کر والوں میں شامل تھا کیونکہ وہ محلے کا ایک شوسل ورکر تھا ۔ ایک سیاسی جماعت کا رکن اور سرگرم ورکر بھی تھا ۔ جب عوام اپنے کسی مطالبہ کے لیے احتجاج کر رہی ہو تو اس میں اس کا شامل ہو نا لازمی تھا ۔ 
ہمارے پاس فنڈ ہے ۔ 
ان بنکرز میں امریکی انتظامیہ کے ہائی پروفائل عہدیداروں کو تو چھپنے کی اجازت ہو گی , مگر ان کی بیویوں کو نہیں تاہم ان کی سیکرٹریوں کو پناہ ملے گی ۔ 
مدینہ کی مٹی میں شفاہے جوشخص مدینہ پاک کی تنگی اورسختی پرصبرکرے گا قیامت کے دن حضوراکرم نورمجسم صل اللہ علہ وسلماسکی شفاعت فرمائیں گے ۔ اسی شہرمدینہ میں میرے آقاصل اللہ علہ وسلمکاگنبدخضریٰ ہے ۔ 
دماغ ایک طرح سے ریکارڈنگ کا کام کرتا ہے کہ وہ پرانی یادیں ختم کرکے نئی اطلاعات اپنے اندر سموتا رہتا ہے ۔ 
خدا ہمیں اور پوری قوم بشمول نئی حکومت کو اس طرف مثبت , مستحکم اور پیہم فکر و عمل کے ساتھ مسائل کے حل کرنے کی توفیق عطا فرمائے ۔ 
حضرت موقع محل دیکہ کر اس طرح سے بھی مخالفین کا مقابلہ کرتے تھے ۔ چونکہ محاذ مختلف تھے , افراد مختلف تھے لھٰذا ان سے مقابلے کے لئے آپ مختلف طریقے اختیار کیا کرتے تھے ۔ 
راستے میں حضرت زید کے بھیجے ہوئے ایلچی رافع بن مُکَیْث سے حضرت علی کا سامنا ہوا ۔ 
یہی نہیں امریکہ میں ہونے والیصدارتی الیکشن کے ایک امیدوار نے تو یہاں تک کہہ دیا کہ صدر بننے کے بعد وہ ایران پر حملہ کرے گا ۔ 
[ 117 ] [ 118 ] پالش ورژن میں تقریباً 240 , 000 مضامین شامل ہیں ۔ 
میں چار بجے اس درخت پر بیٹھ گیا اور کوئی ایک گھنٹے بعد مجھ سے دو سو گز دور ندی کی سمت ایک ککر کے بولنے کی آواز آنے لگی ۔ 
پھر وہ جنسی غلام کے طور پر کئی بار فروخت ہوئی ۔ 
میرے ایک رشتہ دار نے مجھ سے کہا کہ تم ایک دہشت گرد کے ساتھ ہو , جس نے کئی بے قصور لوگوں کی جان لی ہے ۔ 
شیعیت نیوز : محکمہ داخلہ سندھ کی جانب سے جاری ہونے والے سیکورٹی الڑ ٹ کے مطابق کراچی میں ایک خودکش بمبار کے ایک سفید کار کے ساتھ موجودگی کی اطلاع ہے , جو کسی بھی اہم مقام کو نشانہ بنانے کا ارادہ رکھتے ہیں ۔ 
جہاز نے سورج کی روشنی کے ذرات یعنی فوٹون سے ایسے ہی دھکیلیں جانا تھا جیسے بادبانی کشتی کو ہوا دھکیلتی ہے ۔ 
وہ اس صورت حال پر کہتے ہیں " نوجوان گاندھی 1890 کے دہے میں ان اختلاف پسندوں کے تصورات سے بہت متاثر تھے " ۔ 
کشمیریوں نے مزار شہداء تک ریلی نکالنے کی کوشش کی تاہم بھارتی فورسز نے مظاہرین پر طاقت کا وحشیانہ استعمال کیا جس کے نتیجے میں درجنوں افراد زخمی ہو گئے , بھارتی فورسز نے متعدد افراد کو گرفتار کر لیا ۔ 
ممکن ہے کہ ہم اس کتاب ہدایت کے اشاروں سے باخبر نہ ہوں ۔ 
اس بات سے بھی کہ میں ظلم کرو ں یامجھ پرظلم کیاجائے , میں جہالت کاثبوت دوں یا میرے ساتھ جاہلانہ رویہ اختیار کیاجائے ۔ 
والدین کی یہ بات لزی کے ذہن میں ایسی بیٹھی کہ انھوں نے اس شخص کو بھی معاف کر دیا ہے جس نے نو برس پہلے یو ٹیوب پر ان کی ویڈیو لگائی تھی ۔ 
راجہ علی اصغر کے ساتھ مبارکباد پیش کرنے والے دیگر دوست چوہدری شاہین اختر ۔ چوہدری ریاض پاپا ۔ چوہدری محمد اعظم , چوہدری تاج دین ۔ سبط مذمل ۔ حاجی مذمل حسین ۔ عاصم ایاز ۔ زاہد مصطفی اعوان ۔ راجہ یعقوب اور دوسرے افراد نے یوکے سلاؤ نے بھی چودھری شفیق کے ڈپٹی میئر منتخب ہونے پر اسے اپنے اور تحصیل کلر سیداں کے باعث اعزاز قرار دیا ہے ۔ 
از مَ نا کا - 2212 - فاعلاتن ( من اور آں میں الف کا وصال ہوا ) ۔ 
جذبات کی سچائی اوررگوں میں دوڑتے فرض شناس خون کی کرشمہ سازیاں ہی تھیں کہ آپ نے محض ایک گھنٹے میں اپنے سے بھاری اورجدیداسلحہ سے لیس دشمن کے 43 سپاہیوں کی زندگی کاچراغ گل کردیا اوراسکے ساتھ ہی ان کے چارٹینکوں کامکمل طورپرناکارہ بناڈالا ۔ 
قصبے کے حکام کے مطابق , بجلی منقطع ہونے کے خطرے سے دوچار ہر کمیونٹی میں شمسی پینل نصب کرنے کی منصوبہ بندی کی جا رہی ہے ۔ 
' ' ہم اس بات کے گواہ ہیں کہ بیشک آپ اللہ کے رسول ہیں , اور اللہ جانتا ہے کہ یقیناً آپ اس کے رسول ہیں ۔ 
مرحلہ 3 سکین کر رہا ہے کے بعد , تمام ڈیٹا کی اقسام یا مسل راہوں میں دکھایا جائے گا پایا ۔ کیا آپ کی وصولی کے لئے جا رہے ہیں آیا وہ ہیں چیک کر سکتے ہیں یا مسل نام سے نہیں ۔ اِس کے علاوہ , آپ بھی پایا نقش مسلیں پیش منظر دیکھ سکتے ہیں ۔ 
ہمارے حکیم تو نبض چھو کر معدے تک پہنچ جاتے ہیں , یہ سافٹ وئیر کیا بیچتے ہیں ۔ 
بھائی پھیرو ( نامہ نگار ) محکمہ واپڈا اورمحکمہ ٹیلی فون کا بل ڈسٹری بیوٹر عملہ صارفین کے لئے عذاب بن گیا ۔ بر وقت بل تقسیم نہ کرنے پہ صارفین کو بھاری جرمانے صارفین کی طرف سے تحقیقات کا مطالبہ ۔ تفصیلات کے مطابق محکمہ ... 
مزید براں مینار پاکستان گراؤنڈ ( گریٹر اقبال پارک ) میں گزشتہ رات جشن آزادی کی خوشی میں کی جانےوالی آتش بازی کے دوران ایک آتشی گولہ پھٹنے سے 10 افراد جھلس کر زخمی ہوگئے ۔ 
اس کی بناوٹ , اس کا طرز تعمیر ایک ایسی تہذیب اور ثقافت کو ظاہر کرتا تھا جو اکثریت اور ا قلیت دونوں کو جوڑنے میں ایک پل کا کام کرتا تھا ۔ 
اس لئے یہ رسومات کا حصہ بھی بن گئے ۔ 
" راہب بھین نے ویرا مون کی مدد کے لئے سوشل میڈیا پر بھی ایک مہم کا آغاز کردیا ہے ۔ 
دوبارہ دیکھنے کا حوصلہ نہ تھا ۔ 
تب کے آرمی چیف دو مرتبہ اس معاملے پر وزیراعظم سے ملے اور انہیں " کور کمانڈرز " کی شدید تشویش سے آگاہ کیا ۔ ۔ ۔ 
" " حساب ۔ ۔ ۔ 
لیکن لطف یہ ہے کہ بات ایسی بہکی ہوئی کہتے ہیں کہ موقع پر چسپاں ہی نہیں ہو سکتی ۔ 
عوامی تحریک کے مرکزی رہنماوں کی ہنگامی پریس کانفرنس 23 جنوری کو ماڈل ٹاون میں ہوئی , جہاں خرم نواز گنڈاپور نے میڈیا سے گفتگو کی ۔ 
مصر میں 2012 کے انتخابات میں اخوان المسلمین کے امیدوار محمد مرسی کی فتح اس مصیبت میں ایک مہلک خطرے کا ثبوت ہے ۔ 
فائرنگ کے بعد نامعلوم افراد موٹرسائیکل پر فرار ہونے میں کامیاب ہوئے ہیں ۔ 
پھر یہ گھر بھی تُو جلباب کے والد کی نِشانی تھا ۔ 
بالخصوص دمے کے مریضوں کے لیے یہ انتہائی بہترین واقع ہوا ہے ۔ 
وہاں ویسے بھی سارے جاگیردار , سرمایہ دار ہمارے ساتھ ہیں ۔ بڑے بڑے سیاستدان ہمارے اشاروں پر چلتے ہیں ۔ وہاں علیحدگی کی تحریکوں کو ہوا دو ۔ 
ان کی اس رائے کو نقدونظر کے ترازو میں تولا جانا چاہیے کہ فوجی عدالتوں کا قیام اور ان میں فوجی افسران کی تعیناتیاں آئین کے آرٹیکل 173 کی خلاف ورزی ہے ۔ 
انقلاب کی قلابازیوں نے جو ہمیںگھما کر رکھ چھوڑا ہے تو صاحب سچ کہے ہیںآپ کہ کیا لکھیے گا , گر خاک نہ لکھیںگے ؟ نہایت عمدہ ۔ ۔ ۔ 
چوہدری ظہورالٰہی شہید ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
کورٹ نے انہیں ضمانت دے دی , جب کہ 307 کے معاملے میں ملزموں کو ضمانت نہیں ملتی ۔ 
ایک نو عمر نے غالب کو ایک خط لکھا جس میں انہیں دادا کے لفظ سے مخاطب کیا ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
اُس کا منگیتر مسکرا کر اُس کی باتیں سنتا رہتا ۔ 
گڈکری کہتے ہیں کہ کوئی جلد بازی نہیں ہے ۔ 
ادھر تخت لاہور پر بھی شیر کا قبضہ ہوگیا ہے ۔ 274 میں سے 220 نشستیں جیت کر مسلم لیگ ن نے سب کا صفایا کردیا ۔ تحریک انصاف کے حصے میں صرف 12 نشستیں آئیں ۔ گجرات اور فیصل آباد میں بھی مسلم لیگ ن نے میدان مار لیا ہے ۔ 
میں یہ نہیں کہتا کہ مجھے ایڈوائزر بنا کر دو لاکھ روپے ماہانہ دو ۔ 
آپ نے بندگان خدا کے لیے دل سوزی , ہمسائیگان کے لیے ہمدردی اور فقراء و مساکین کے لیے جود و سخا کی نادر مثالیں دنیا کے سامنے پیش کیں ۔ 
" میں لگتا ہے سر آپ کے پاس صحیح اطلاع نہیں پہنچی ہم نے غلط ٹارگٹ ہٹ کیا ہے ۔ 
اس مرکب کو بعض اوقات " benjamin " یا " Benzoin Resin " بھی کہا جاتا ہے ۔ 
اکثر صبح لیٹ ہی آتے تھے ۔ ۔ ۔ 
رپورٹ کے مطابق تحقیقاتی ٹیم کے سربراہ کرسچین گرانٹ کا کہنا ہے کہ " گولف کا بہانہ مرد اس لیے زیادہ استعمال کرتے ہیں کیونکہ یہ ان کے لیے سب سے زیادہ فائدہ مند ہوتا ہے ۔ 
اس طرح یہ مرکب توصیفی بنا ۔ 
وہ ویڈیو لنک پر ہالینڈ , فرانس اور یہاں کورکمیٹی کے ممبران سے خطاب کر رہے تھے ۔ 
دنیا کی مشہور خاتون Danette Mayجو ورزشیں سکھانے کے لئے شہرت رکھتی ہے نے اپنی ایک حالیہ ویڈیو میں لوگوں کومشورہ دیاہے کہ وہ کم از کم 28 دن تک لیموں کا استعمال روز کریں ۔ 
بعد ازاں خلیفہ باب البرید سے اور سلطان باب الزیار سے داخل ہوئے اور سلطان نے خلیفہ کو بغداد روانہ کیا , اور اِن کے ہمراہ شاہِ موصل کے بیٹے بھی تھے ۔ 
کراچی , ایران امریکہ کو بھرپور جواب دینے کی صلاحیت رکھتا ہے ۔ 
وہ تو آپکی جان ہو گی جیسے رخسانہ اپنی ابو کے جان ہیں ۔ 
اسی عملے میں عائشہ ایک نرس کی حیثیت سے آئی تھی ۔ 
ذراع کے مطابق ہ معلوم ہوا ہے کہ تکفر دھشتگرد اس حرم کو اپنا مورچہ کے طور پر استعمال کرتے رہے ہں اور حرم کا بسمنٹ مکمل طور پر تخرب کا گا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A : سیدنا عبداللہ بن عباس رضی اللہ عنہ نے نبی صلی اللہ علیہ وسلم کی وفات کے بعد آپ کو خواب میں دیکھا ۔ 
صنعتی عمل کو روکنے کے نتیجے میں پیسو کی قدر گر گئی اور جائداد کا کاروبار بیٹھ گیا ۔ 
وحدت نیوز ( لاہور ) مجلس وحدت مسلمین کے زیر اہتمام کل بروز جمعہ ملک بھر میں احتجاجی مظاہرے ہوں گے ۔ 
یہ لوگ اپنی آبادیوں کو جانتے ہیں اور وہی لوگ ایسے کسی واقعے کا پتہ لگا سکتے ہیں یا اسے روک سکتے ہیں , اور ایسے کسی واقعے پر رد عمل کا اظہار کر سکتے ہیں ۔ 
تیسرے دن بخار ٹوٹ گیا اور میں پھر سے دوڑنے بھاگنے لگی ۔ 
" مجھے یہ کام کرنا اچھا لگتا ہے , میں نیکی کا کام کر رہا ہوں اور اسے پوری زندگی جاری رکھوں گا " ۔ 
اس عمل سے خاندان اور ملک کے لیے پیسہ بھی بچ جائے گا ۔ 
Ā=0A کتنے ہی کشمیری نوجوان اور بچے بھارتی فوج کے عقوبت خانوں میں پہنچائے جا رہے ہیں ۔ 
بس مجھے اجازت دیں کہ میں اس پر کچھ ہی نہ کہوں تو بہتر ہے ۔ 
لیبر پارٹی پہلی مرتبہ اپنے رہنما کے انتخاب کے لیے ' ایک ممبر ایک ووٹ ' کے نئے قانون کے تحت مقابلہ کروا رہی ہے ۔ 
کراچی ۔ ۔ ۔ 21 , جولائی 2015 ! 
ج ۔ 
甆䘆꤀=0A مختلف مقابلہ جاتی امتحانات کی تیار ی کیلئے قوم کے نوجوانوں کو منتخب کرکے ا ن پرخرچ کریں ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
وائس آف امریکہ کے نمائندے کے استفسار پر ساجد نے بتایا کہ سہراب گوٹھ کے سرد خانے میں 250 سے 300 لاشوں کے رکھنے کی گنجائش ہے ۔ 
اس کی دلی مراد بر آئی تھی بالفاظ دیگر اس نے بابر کے راستے کا وہ کانٹا جو انجانے میں اسے زخمی کئے جا رہا تھا نکال باہر کیا تھا ۔ 
ادھر ترکی میں ایک سرکاری ذمہ دار نے بتایا ہے کہ فتح اللہ گولن کے ایک قریبی معتمد کو حراست میں لے لیا گیا ہے ۔ سیکورٹی فورسز نے ' ' ہائلز ہانجی ' ' کو ملک کے شمالی صوبے طرابزون سے گرفتار کیا , ذمہ دار کے مطابق ہانجی گولن کا ' ' دست راست ' ' اور گولن تک مالی رقوم پہنچانے کا ذمہ دار ہے ۔ امریکا میں مقیم گولن ناکام انقلاب کی کوشش سے اپنے تعلق کی تردید کرتے ہیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ کسی کے جانے سے زندگی ختم نہیں ہوتی لیکن ایک نئی زندگی ضرور شروع ہوتی ہے ۔ 
واضح رہے پاک چین اقتصادی راہداری کو رکوانے اور ملک میں امن و امان کی صورتحال کو خراب کرنے کے لیے بھارت نے افغانستان اور ایران کے ساتھ مل کر پاکستان کو غیر مستحکم کرنے کی کوشیش مزید تیز کردی ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہمیں انہیں سعودی عرب کے عنوان سے یاد نہیں کرنا چاہیےکیونکہ وہ عربوں کے نمائندے نہیں ہیں بلکہ ہمیں سعودی حکومت کو حجازیوں کا نام دینا چاہیےاورحجازیوں اور صہیونیوں کےخفیہ روابط اب کھل کرسامنے آگئے ہیں ۔ 
مصر کے سیاسی رہنما محسن بہشتی کا کہنا ہے کہ سعودی عرب میں قیدیوں کے حقوق کی اس حد تک خلاف ورزی ہوتی ہے کہ اس ملک کی جیلیں دنیا کی خوفناک ترین جیلیں شمار ہوتی ہیں ۔ 
اس عرصے میں کمپنی کو امریکا کی نیشنل سکیورٹی کی جانب سے 999 خطوط موصول ہوئے تھے ۔ 
اول آخر درود پاک پڑھیں ۔ 
خیر خدا کی رحمت کا اقتضا ہے اور شر انسان کے اپنے اعمال پر مترتب ہوتا ہے : یہ آیتیں اوپر والی آیت ہی کے بعض اجمالات کو واضح کر رہی ہیں ۔ 
میت کے غسل دینے والے پر کیا خود بھی غسل کرنا واجب ہے ۔ 
تم ( مسلمانوں ) پر دنیا اور آخرت میں اللہ کا فضل اور اُس کی رحمت نہ ہوتی تو جس راستے پر تم چل نکلے تھے , اُس کے باعث تم پر کوئی بڑا عذاب آ جاتا ۔ 
گوجرخان ( چوہدری فرزند علی , نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
پاکستان میں ہونے والے دہشت گردی اور فرقہ وارانہ فسادات انڈیا اور امریکہ کی مشترکہ سازش ہے ۔ 
اظہرون ڈےمیں اوپننگ ہی کرتےہیں اوراسکلزکیمپ میں بھی انہوں نےاوپننگ پوزیشن کوذہن میں رکھتےہوئےہی ٹریننگ کی ہے ۔ 
ہڑبڑا کر آنکھ کہل گئی سر درد سے پہٹا جا رہا تہا , حلق میں کانٹے پڑگئے تہے اور ہونٹوں پر پپڑیاں جم گئی تھیں ۔ 
قائداعظم نے پاکستان کا دورہ کرنے والے ایرانی صحافیوں کو ظہرانہ دیا اور انہیں عالم اسلام کو متحد کرنے کے لیے کردار ادا کرنے کی تلقین کی ۔ 
شرکا سیکیورٹی حصار توڑ کر پارلیمنٹ ہال میں داخل ہوگئے ۔ 
( سور النور 61 ) مسلمان کوچاہیے گھروں میں جائیں توگھروالوں کوسلام کرے ۔ 
شیخ رشید نے کہا کہ پرانا لاہور شہبازشریف کے لاہورسے بہت بہتر تھا , باقی لوگ نوازشریف کی ہاتھ کی گھڑی اور چھڑی ہے ۔ 
میلبرن : تین ٹیسٹ میچوں کی سیریز کے دوسرے ٹیسٹ میں آسٹریلیا نے پاکستان کو شکست دے کر سیریز میں فیصلہ کن برتری حاصل کر لی ۔ 
جس کی وجہ سے ہائیڈرل پاور میں کمی ہے جبکہ پانی کو نہر والے فیڈرز میں لوڈشیڈنگ کا دورانیہ 12 سے 14 گھنٹے تک کیا جائے گا اس حوالے سے ملک میں کام کرنے والی ڈسکوز کو مطلع کیا گیا ہے کہ وہ لوڈشیڈنگ کا شیڈول جاری کریں اور 3 سے 4 گھنٹے کی لوڈشیڈنگ کریں لیکن ذرائع کے مطابق ایسا ممکن نہیں ہو سکا ہے اور حکومت کی جانب سے زیرو لوڈشیڈنگ کا دعویٰ بھی غلط ثابت ہوا ہے ۔ 
ہمارے علمائے کرام او رمشائخ عظام , جو عملاً اس تحریک میں حصہ لے رہے ہیں . ۔ 
دوسری مذہبی سیاسی سوچ والی جماعتیں ہیں ۔ 
لیکن شاید سرحد کے دونوں جانب ان کی آواز ہمیشہ گونجتی رہے گی ۔ وطن کی محبت سے سرشار نعروں کے روپ میں ۔ ۔ ۔ ملی نغموں کی شکل میں ۔ اور ان لوگوں کی نظروں میں جنہوں نے برسوں تک مہردین کو اپنے مخصوص لباس اور انداز میں ہنستے مسکراتے دیکھا تھا ۔ 
اور اس نے قسم کھا کر ان سے کہا کہ میں تمہارا سچا خیر خواہ ہوں ۔ اس طرح دھوکا دے کر وہ ان دونوں کو رفتہ رفتہ اپنے ڈھب پر لے آیا ۔ 
جو جنگ کیلئے پوری طرح لیس بھی نہیں تھے اور درھقیقت مسلمانوں کے پاس سامان حرب تھا بھی نہیں اس اثناءمیں ابو سفیان راستہ کاٹ کر نکل گیا لیکن مکہ میں کمک کیلئے قافلہ دوڑا دیا یہ کہتے ہوئے کہ مسمان قافلے کو لوٹنا چاہتے ہیں ۔ 
ہاں ان کو اپنے رب کی طرف بلاتے رہئے اور اللہ کے احکام پر جمے رہئے ۔ 
آپ کے مضمون میں کئی کمال جملے ہیں لیکن اس مشورے کے تو کیا کہنے ۔ ۔ ' ' تب ہی مجھے یہ گیان بھی پرتاب ہوا کہ اپنا کتا پالنے کا سب سے بڑا فائدہ یہ ہے کہ کسی اور کے کتے سے ڈر نہیں لگتا ' ' ۔ ۔ مجھے سو فیصد یقین ہو گیا ہے کہ کتا پالنے سے میرے اندر کسی بھی کتے کا خوف ختم ہو سکتا ہے ۔ 
ہمالیہ پہاڑ کی چوٹی پر چڑھنے کو منتہائے خیال بنارکھا ہے اورزمین پر دوقدم چلنے کاارادہ تک نہیں کرتے ۔ ۔ ۔ 
جبکہ وزیر اعظم نے اسے اپنے وقار کا مسئلہ بنا لیا تھا اور پارٹی کے صدر امت شاہ نے دہلی میں آر پار کی جنگ کے لئے ڈیرہ ڈال دیا تھا ۔ 
حضرت ام المؤمنین ( میری امی ) عائشہ رضی اللہ عنہا فرماتی ہیں کہ اس کے بعدحضرت پاک صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا : میں تمہارے حق میں ایساہوں جیسا ابوزرع ام زرع کے حق میں ۔ 
حیرت کی بات یہ ہے کہ پتھر کی اتنی بڑی سلیں کھڑی کی گئیں , اور ان پر 8 مختلف زبانوں میں احکامات لکھے گئے , لیکن کسی کو آج تک معلوم نہیں کہ یہ کام کس نے اور کیوں کیا ۔ 
1 ۔ 
تو عام عورتیں اس حکم میں بالاولیٰ داخل ہیں ۔ 
اجلاس میں مسئلہ کشمیر تحریک آزادی کشمیر آزادکشمیرکی سیاسی صورت حال اورپاکستان کے سیاسی حالات اورعالم اسلام کودرپیش مسائل کے مختلف پہلوؤں پر غور ہوا ۔ 
1986 ! کے نومبر سے جونیجو کی ' ' رخصت ' ' کی بات شروع ہوگئی اور بالآخر مئی 1988 ! میں جنرل ضیاء الحق نے انہیں اور ان کی اسمبلی کو فارغ کردیا ۔ 
) ٹرمپ کے دور میں امریکہ کے چین کے ساتھ تعلقات بگڑ نے کے کافی امکانات ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
امام اعظم رحمہ اللہ کی دلیل یہ ہے کہ آبادی حاکم وقت کی اجازت کے بغیر ممکن نہیں اس لیے اجازت حاکم ضرور ی ہے مثلاً دو شخص ایک خاص جگہ کو آباد کرنا چاہتے ہیں اور ہر ایک ان میں سے دوسرے کے حق میں رکاوٹ ہے ۔ 
اپنی ملازمہ کی شادی کے تمام اخراجات اٹھانے والی سعودی خاتون نے ' العربیہ ڈاٹ نیٹ ' سے بات کرتے ہوئے اپنی شناخت ظاہر نہ کرنیکی درخواست کی تھی ۔ 
کراچی پی آئی اے انتظامیہ کی جانب سے چند ماہ قبل شروع کی جانے والی پریمیئر سروس سے پی آئی اے کو تین ماہ میں ڈیرھ ارب روپے کا نقصان پہنچ چکا ہے , جس میں کمی کے کوئی اّثار نظر نہیں اّرہے ۔ 
محکمہ موسمیات کے مطابق سندھ کے ساحلی علاقوں میں جمعہ کو موسم صاف رہے گا ۔ 
تارخ اسلام مں بہ ہمں اس خواتن ملت ہں جنہوں ہمں سکہاا کہ کسے رہں ؟ اور کس طرح اک پاکزہ زندگ بسر کرں ۔ 
یہاں رولنگ والی سمائلی کی کمی محسوس ہو رہی ہے ۔ 
موصل , فوج اور داعش کے درمیان شدید لڑائی جاری عراقی فوج کا مغربی موصل میں شدت پسند تنظیم داعش کے مرکز کا محاصرہ جاری ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ عاشورہ محرم ہمیں ایثار و امن سلامتی کا درس دیتا ہے ۔ 
اگر امریکہ اور ناٹو اس کے دشمن تھے تو وہ تو جا چکے ہیں ۔ 
ٹوئٹر اس سال 21 مارچ کو گیارہ برس کا ہو جائے گا ۔ 
خیال رہے کہ ایران سیاسی اور مذہبی بنیاد پر حراست میں لیے گئے لوگوں کو اندھا دھند سزائے موت دینے میں بدنامی کی حد تک مشہور ہے ۔ 
اس نیٹ ورک سے 27 ممالک اور چار براعظم متصل ہیں ۔ 
' ' اور ساتھ ہی ' ' پانامہ لیکس ' ' کے معاملے پر وزیر اعظم کو نوٹس بھی جاری کردیا ۔ جس صاف مطلب یہ ہے کہ 2 نومبر کو عمران خان کا احتجاج اور دھرنا لازمی ہوکر رہے گا ۔ 
اس سے معلوم ہوتا ہے کہ اس کی طرف سے تحریک ہوئی اور وہ راضی ہو گئی ۔ 
مناقب , ص 433 ۔ 
گڑھی شاہو مین بازار میں ممتاز سویٹس کی خستہ حال عمارت کی تیسری مننزل پر اچانک شارٹ سرکٹ کی وجہ سے آگ لگ گئی جس نے دیکھتے ہی دیکھتے پورے گودام کو اپنی لپیٹ میں لے لیا اورگودام کی کچی چھت بھی زمین بوس ہوگئی ۔ 
ہیرودوت کی سرگذشت میں اِس جگہ کا ذکر ملتا ہے – وہ بتاتا ہے کہ یونان اور پارس میں جنگ چھِڑنے کے بعد اکثر یونانی اِس کاہن گاہ میں مشاورت کے لئے آیا کرتے تھے ۔ 
( بخاری کتاب الجھاد والسیر ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ سات فقہائے مدینہ منور اور ان کے علاوہ عام تابعین و تبع تابعین بھی وتر کے تین رکعات ہونے ہی کے قائل تھے ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ وتر کے تین رکعات ہونے پر اہل اسلام کا اجماع ہے ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
یہ وہ بڑے حملے ہیں , جو یہ بتاتے ہیں کہ آئی ایس آئی کی پشت پناہی میں طالبان ایک بار پھر افغانستان میں پوری طرح سرگرم ہو چکے ہیں ۔ 
اس درد کی وجہ سے آنکھوں کے نیچے درد کے ساتھ قے بھی ہوجاتی ہے ۔ 
ترقی کرنی ہے تو سب سے پہلے طبعی کچرا صاف کرنا ہوگا اور پھر ہمیشہ صفائی کو شعار بنانے کیلئے نسلوں کی تربیت کرنا ہوگی ۔ 
انہیں گوارا نہ تھا کہ آپصل اللہ علہ وسلم کو خراش آجائے , خواہ اس کے لیے ان کی گردنیں ہی کیوں نہ کاٹ دی جائیں ۔ 
قاضی ثناء اللہ پانی پتی قُلْ اِنْ کَانَتْ لَکُمُ الدَّارُ الْاٰخِرَ)ُ عِنْدَ اللّٰہِ خَالِصَ)ً مِّنْ دُوْنِ النَّاسِ فَتَمَنَّوُا الْمَوْتَ اِنْ کُنْتُمْ صٰدِقِْنَ 94 آپ ( ان سے ) کہیے کہ : اگر اللہ کے نزدیک آخرت کا گھر تمام انسانوں کو چھوڑ کر صرف تمہارے ہی لیے مخصوص ہے ( جیسا کہ تمہارا کہنا ہے ) تو موت کی تمنا تو کر کے دکھاؤ , اگر واقعی سچے ہو ۔ 
گواہان کے مطابق حملہ تقریباً ایک سے دو منٹ تک جاری رہا ۔ 
لیکن جب ہم نے چیک کیا تو پتا چلا کہ وہاں پر ایسے پروگرام تو ضرور چل رہے ہیں جو یورپ میں بھی رات بارہ بجے کے بعد چلائے جاتے ہیں لیکن بھارتی نغمات نہیں تھے ۔ 
زید بن بلقاسم کی پوسٹ مارٹم رپورٹ آ گئی ہے , جس میں انکشاف ہوا ہے کہ زید بن بلقاسم کے خون میں شراب اور کوکین پائی گئی ۔ 
وہ سمجھتا تھا کہ جس طرح بلاوجہ اپنے کتے کو لات ما ر سکتا ہے , اسی طرح سے بانو کو کچھ بھی کر سکتا ہے ۔ 
میں ٹھیک ہوں ۔ ۔ مجھے کوئی تکلیف نہیں ہو رہی ۔ ۔ ۔ 
یہ مشاعرہ ٹکٹ سے منعقد کیا گیا تھااس کے باوجود اس میں حاضری پندرہ سولہ ہزار سے کم نہیں تھی جس میں سے پانچ چھ ہزار کے وقت عورتیں تھیں ۔ بے شک حیدر آباد میں اُردو کی تہذیب دم توڑ چکی ہے ۔ 
یہ جھڑپیں شدت کے ساتھ جاری ہیں اور دونوں طرف کے کئی دہشت گرد مارے مارے جا چکے ہیں ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' کی رپورٹ کے مطابق حزب اللہ کے پارلیمانی بلاک نے یورپی پارلیمنٹ اسپیکروں کے نام خط میں حالیہ برسلز دھماکوں کی مذمت کرتے ہوئے لکھاہےکہ ان دھماکوں اوران کے نتائج سے ان جرائم کی یاد تازہ ہوجاتی ہے جو دہشتگردوں نے لبنانی عوام کے خلاف ڈھائے ہیں ۔ 
اس سارے کام میں دشمنوں کو کوئی دشواری بھی پیش نہ آئی کیونکہ ان کو ان کے مطلب کے کارکن اور لیڈر یہیں سے میسر آگئے ۔ 
مجھے یاد ہے کہ ایک بار ملک سکندر خان ٹوانہ نے جو رسالدار میجر تھے اور بعد میں آنریری کیپٹن بنادئیے گئے تھے , اپنے وجیہہ اور لائق فرزندوں کو طلب کیا اور ان سے کہا ' ' مجھے مکہ لے چلو اور پھر وہیں مار کر دفن کردینا ' ' ۔ 
甆䘆꤀=0A ! میں ترکی کے اس وقت کے وزیر خارجہ احمد داود اغلو نے موصل کے دورہ کے دوران اپنے خطاب میں کہا تھا کہ ایک وقت ایسا تھا جب ہمارے آباء و اجداد گھوڑوں پر یہاں آیا کرتے تھے اور ایک وقت آئے گاجب ہم جدید ترین جنگی وسائل کے ساتھ یہاں قدم رکھیں گے ۔ 
مصر کے عوام کے جمہوری حقوق کو غصب کرنے اور ایک فوجی آمر کی حمایت کرنا اسلام کی تعلیمات کے منافی ہے مرسی کی سزا نا جائز اور سراسر ظلم اور نا انصافی پر مبنی ہے لہذا خدا سے ڈرو اور حق بات کہو ۔ 
واللہ اعلم ۔ 
لیکن گاہے بگاہے کہیں نہ کہیں اہدافی قتل اور بم دھماکوں کی وارداتیں ہوتی رہتی ہیں ۔ ہر تھوڑے سے وقفے کے بعد ریاست میںکہیںنہ کہیںخون کی ہولی کھیلی جاتی ہے ۔ کسی نہ کسی نگری میں موت کا بھیانک رقص ہوتا ہے ۔ گھروں میں کہرام مچ جاتا ہے ۔ والدین جو اولاد کا جنازہ اٹھا کر زندہ درگور ہو رہے ہیں ۔ 
زخمیوں کو علاج کی بہترین سہولتیں فراہم کی جائیں ۔ 
حضرت محبوب یزدانی کے سامنے آکر نہایت عاجزی کے ساتھ عرض کرنے لگا ۔ 
جو بھی ہے ۔ ۔ ۔ 
دوستوں کے دل بڑھ گئے ۔ 
ایک دفعہ ہیلری کلنٹن ایک بے ساختہ اور بے خوف لڑکی کی اس بات پر ہنستے ہنستے بے حال ہو گئی اگر وہ بحال ہوتی تو اسے سوال کا جواب دینا پڑتا ۔ 
مجمع الزوائد 338 / 4 ۔ ۔ ۔ 
سیتا پور اور مرادآباد کے پولس ٹریننگ کالج میں داروغہ کو تربیت دی جاتی ہے ۔ 
زیادہ تر دکانوں کے مالک مسلمان ہیں ۔ 
عرب کے علماء نے بھی فاضل بریلوی کے بدعتی ہونے پر مہر ثبت فرمادی اہل السنت دیوبند تو پہلے ہی سے اس کو بدعتی کہتے آرہے ہیں اور رہ گئے تھے بدایوں والے انہوں نے بھی فاضل بریلوی کو بدعتی کہہ دیا ۔ 
تین دن پہلے ان کی نویں برسی تھی ۔ 
اسقبالیہ میں ٹی وی ہر وقت اللہ کے گھر کا لائیو پروگرام دکھاتا رہتا ہے ۔ 
اُن کا تعلیمی نصاب عربی , پشتو , انگریزی , جغرافیہ , تاریخ , طبیعیات اوراسلام کی بنیادی تعلیمات پر مشتمل تھا ۔ 
اس کی روانگی کے بعد ایک دن چھوڑ کر اتوار کو ہم نے ملاقات طے کی ۔ میں نے اس شیطان صفت شخص سے ایک مارکیٹ میں ملاقات کرنے کا وعدہ کیا ۔ 
لکھیں جی , ایسی باتیں بھی لکھیں اور جم جم لکھیں , لیکن کبھی اپنا دوسرا ٹیلنٹ بھی آزمائیں , جس کی روز مشق کرتے ہیں ۔ 
اس پروجیکٹ کے پہلے مرحلہ میں تین سال میں مکہ کی بیس فیصد آبادی کو ٹریننگ دی جائے گی , اور باقی آبادی کو پریس میڈیا اور دیگر ذرائع ابلاغ کے ذریعے اس انتہائی اہم مسئلہ سے متعلق معلومات اور آگاہی دی جائے گی ۔ 
شہر مدینہ کے نظم و نسق و تحفظ کے لئے آئینی , سیاسی اور دفاع و عسکری اقدامات کرلئے ۔ 
لندن ( ڈیسک نیوز ) عراق پر جنگ مسلط کرنے اور صدام حسین کو اقتدار سے ہٹانے کے 12 سال بعد سابق برطانوی وزیرِ اعظم ٹونی بلیئر نے معافی مانگ لی ہے ۔ 
۔ حذر اے چیرہ دستاں سخت ہیں فطرت کی تعزیریں ۔ ۔ ۔ 
تیس ہزار امریکی فوجیوں کی جنوبی کوریا میں موجودگی ایک ملک کے لیے اگر خطرہ تو دوسرے کے لیے یقین دہانی ثابت ہوئی ہے ۔ 
اس نے اس کیمرے کی طرف دیکھے بنا گلدان اٹھایا اور واپس وہیں رکھ دیا جہاں گلدان موجود تھا اور اس گلدان کے ساتھ چپکا ہوا کیمرا بھی وہیں لگا رہنا دیا ۔ ۔ 
ایک گھنٹے تک چلے اس انٹرویو میں راہل نے اپنے توازن کو بنائے رکھا اور ویسے سوالوں کا جواب نہیں دیا جن کا جواب وہ نہیں دینا چاہتے تھے ۔ 
پھر انہیں یاد رکھتے ہیں اور ان پر غور و فکر کرتے ہیں , اس لیے کہ اللہ کا علم بے پایاں کنار ہے اور اس کی تخلیق ہر نقص سے پاک ہے ۔ 
دوسرا بڑا گروہ ' ازبک جیش ملی ' ہے , جس کی قیادت جنرل عبدالرشید دوستم کے پاس ہے ۔ 
جو کہ اپنی مثال آپ تھا ۔ 
کشتی کو دو گھنٹے ہو چکے تھے مگر دونوں ہار نہیں مان رہے تھے ۔ 
سب نے اس کے اٹھانے سے عاجزی ظاہر کی لیکن انسان نے اسے اٹھالیا ۔ بے شک وہ ( اپنے نفس کے لیے ) ظالم اور نادان ہے ۔ 
ریلی کے اختتام پر پریس کلب کے سامنے ضلعی امیر ڈاکٹر سید وحید احمد نے شرکا سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ حکومت پاکستان برما میں ہونے والے مظالم کیخلاف اقوام متحدہ میں آواز بلند کرے ۔ 
مریض کو چاہئے کہ وہ قبض نہ ہونے دے ۔ اس کے لئے بادی , ٹھنڈی اور کھٹی چیزوں سے پرہیز کرے ۔ 
اب بھی اسی طرح ہے ۔ 
غیر ملکی میڈیاکے مطابق اقوام متحدہ نے خانہ جنگی کے خطرے سے دوچار جنوبی سوڈان میں امن فوج کے چار ھزار سپاھیوں کو بھیجنے کا فیصلہ کیا ہے ۔ جنوبی سوڈان کے صدر " سالوا کر کا " نے اقوام متحدہ کے فیصلے کو ماننے کو انکار کرتے ھوئے کھا ہے کہ ان کی حکومت اس معاملے میں اقوام متحدہ سے تعاون نھیں کرے گی ۔ 
چائے پینے کے انداز اور طریقے سے لوگ اپنی انفرادیت کا اظہار کرتے ہیں حالانکہ جب 1300 سال پہلے جب ذین بدھوں نے چائے کو ذاتی غور و فکر کے لئے عام کیا تو ان کا ہر گز یہ مقصد نہیں تھا ۔ 
روضہ المتقین فی شرح اخبار الائمہ المعصومین ( ع ) : مجلسی اول نے اس میں احادیث کی اسناد ذکر کی ہیں ۔ اگر کسی حدیث کی سند صحیح نہیں تھی تو اس کی جگہ کلینی یا شیخ طوسی کی روایت کی جانب اشارہ کیا ہے ۔ یہ شرح عربی زبان میں لکھی گئی ہے ۔ 
اپنے پہلے دورحکومت میں میاں صاحب نے جمعے کی چھٹی ختم کرکے اس کی جگہ اتوار کی عام تعطیل کافیصلہ کیا ۔ 
چھگن بھجبل اور نارائن رانے کی طرح یہ بھی بال ٹھاکرے کی ناک کا بال بنے ۔ انھیں بھی شیو سینا راجیہ سبھاکی رکنیت سے نوازی ۔ 
اگر آپ میری طرح یہاں اجنبی ہوں اور آپ کو ' سبت ' کے آداب سے آگہی نہ ہو تو کافی مسئلہ بھی ہوسکتا ہے ۔ 
ہم نے موسیٰ اورہارون پر احسان کیا ہے ۔ آیات بالا کو آ پ نے دےکھ لیا ہے , ذات احدیت نے ان میں لفظ احسان کو بصیغہ ماضی فرمایا ہے جبکہ زیر نظر آیت قصص : و کو بصیغہ 甆䘆꤀=0A مضارع استعمال کیا ہے ۔ نرید ان نمن ۔ 
خدارا اپنے بچوں کو اس اذیت سے بچا لیں ۔ ۔ 
بیت اللہ کو بسانے والے کی یہ صدا بیت اللہ کے جلال کے جلو میں بارگاہ ایزدی میں شرف قبولیت کے لیے جا پہنچی ۔ 
ذرائع کا کہنا ہے کہ کمیشن شدید مایوس ہے کیونکہ نگراں حکومت الیکشن کمیشن کے احکامات پر عمل کی بجائے ان کی پروا تک نہیں کر رہی ۔ 
پاک فوج سنت جناب امیر پر عمل پیرا ہے ۔ ضرب عضب گویا ضربِ حیدری بن کر ظالمان کوکاٹتی چلی جاتی ہے ۔ 
تاہم انہوں نے توقع ظاہر کی کہ قراقرم ہائی وے کی نئی تعمیر اور اقتصادی راہداری کے ساتھ ساتھ ذریعہ معاش کے منصوبوں کی تخلیق سے ان ممکنہ مسائل کا حل تلاش کیا جا سکتا ہے ۔ 
ایدھی فاؤنڈیشن کا آغاز 1957 ! میں اس وقت ہوا جب کراچی میں بڑے پیمانے پر زکام ( فلو ) کی وبا پھیلی اور اس موقع پرایدھی صاحب نے مخیر حضرات کی مدد سے کراچی کے قرب و جوار میں مفت طبّی کیمپ لگوائے ۔ 
اس منصوبے پر 781 ملین ڈالے لاگت آئے گی جبکہ اس سے 349 میگا واٹ بجلی حاصل ہو گی ۔ ۔ 
دنیا دارالامتحان ہے اس میں انسانوں کو آزمایا جاتا ہے ۔ آزمائش سے کسی مومن کوبھی مفر نہیں ۔ 
تو جناب جب انہوں نے بتایا کہ جماعت کے ملازمین کی تعداد سب سے زیادہ یعنی سو ہے تو ان خاتون کمپئر نے بڑی طنز بھری حقارت سے ان کی بات کاٹ کر سوال کیا کہ کیا جماعت اسلامی کو اس کی ضرورت ہے تو سہیل صاحب نے ترت دو ٹوک جواب دیا کہ اصل میں جماعت کا آفس پورے سال کام کرتا ہے تو انہیں نظام کو رواں دواں کے لیے عملہ چاہئیے ہوتا ہے ۔ ۔ ۔ 
ادھر اقوام متحدہ میں شام کے مستقل نمائندے بشار جعفری نے کھا ہے کہ حکومت دمشق نے , دھشت گردوں کے ھاتھوں کیمیائ ھتھیاروں کے استعمال سے متعلق دستاویزی شواھد کے ساتھ نوے خطوط اقوام متحدہ کو ارسال کیے ہیں لیکن ان پر کوئی توجہ نھیں دی گئی ہے ۔ 
یہ مضمون لکھتے وقت میرے ارگرد یونیورسٹی کے ڈائننگ ہال میں طالبعلموں کا ہجوم تھا ۔ 
رہنما پیپلز پارٹی مارگلہ پہاڑیوں کے دامن میں واقع ٹریل سکس آئے تو میڈیا سے گفتگو میں پانامہ لیکس پر کھل کر بولے , انہوں نے کہا کہ سڑکوں کے بجائے پارلیمنٹ میں مسئلہ حل کیا جائے ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' نے تسنیم نیوزکے حوالے سے نقل کیا ہےکہ شام فوجی ذرائع نے اطلاع دی ہے کہ فوج اور مقاومتی فورسز دیرالزور کا محاصرہ توڑ کر شہر کے مغرب میں واقع شامی فوج کی 137 ویں بریگیڈ کے ہیڈکوارٹر میں پہنچ گئی ہیں ۔ 
پاکستان , ہندوستان , فجی ( فجی اردو ) , امریکہ , برطانیہ , جرمنی , کینیڈا , متحدہ عرب امارات , کویت , بحرین , قطر , سعودی عرب , آسٹریلیا , افغانستان , ناروے , جنوبی افریقہ , زمبابوے , موریشس , بنگلہ دیش , ملائشیا , سرینام , ٹرینیڈاڈ و ٹوباگو اور برما ( میانمار ) ۔ 
تاہم پاکستان کا آغاز اچھا نہ رہا ۔ 
پولیس کے مطابق کراچی کے علاقے لائٹ ہاوس کی چپل گلی میں پولیس کی جانب سے سرچ آپریشن کیا گیا , سرچ آپریشن کے دوران 20 سے زائد مشتبہ افراد کو حراست کو لے کے نامعلوم مقام پر منتقل کردیا گیا ہے ۔ 
فوج کی نوکری کرنا یا نوکری کے لیے درخواست دینا جائز ہے البتہ اس کے لیے امیدوار کے کپڑے اترواکر شرمگاہ کا معائنہ کرنا اور کروانا ناجائز ہے اور باعث گناہ ہے اس سے محکمہ اور اپلائر دونوں کو احتیاط ضرورت ہے ۔ 
پچھلے ایک مہینے میں جو تبدیلی آئی ہے وہ صحیح سمت میں صحیح قدم ہے ۔ 
لہٰذا ابو جندل اور ان کے رفقاء مدینہ واپس آگئے اور اس کی وجہ سے قریش کے تجارتی قافلوں کا راستہ بھی کھل گیا ۔ 
آج ایک مرتبہ پھر ملّتِ تشیع پاکستان نے اپنے پرُکھوں کی سنت پر عمل کرتے ہوئے ایک اور تحتِ شاہی کو اپنے پیروں تلے روند ڈالا ۔ 
جب میں بابا کے گھر ہوا کرتی تھی شادی سے پہلے ۔ بابا سےپوچھا تھا نماز میں یہ وہ خیال آتے ہیں مجھے کیوں ہوتا ہے بابا تو بابا نے مجھ سے کہا تھا بیٹی جیسا خزانے کے پاس چور آتے ہیں ویسے ہی ایمان والےدل کے پاس بھی شیطان حملہ کرتا ہے ۔ تم کوشش کرتی رہنا ۔ 
آج دُوپہر میری سُمیرا سسٹر سے بات ہُورہی تھی ۔ 
( خزائن ج 14 ص 300 ) جب چھ سات ماہ کا حمل نمایاں ہوگیا تب حمل کی حالت میں ہی قوم کے بزرگوں نے مریم کا یوسف نجار سے نکاح کردیا اور اس کے گھر جاتے ہی ایک دو ماہ بعد مریم کا بیٹا ہوا وہی عیسیٰ یایسوع کے نام سے موسوم ہوا ۔ 
میرے علاوہ کوئی معبود نہیں ۔ 
حسن اور حسین نواسوں میں سے دو نواسے ہیں ۔ 
شیریں درمیان تھی ۔ 
انہوں نے کتاب کی ترتیب وتدوین پرمحترمہ سکندر ایڈوکیٹ کوقائدتحریک جناب الطاف حسین کی جانب سے مبارکباداورخراج تحسین پیش کیا ۔ 
طبقاتی تقسیم , نسلی تعصبات , انسانی آزادیوں سمیت عظیم جنگوں اور مُلک کی تقسیم کے اثرات شہروں پر اور ان میں آباد انسانوں پر گہرے طور پر مرتب ہوئے ۔ 
یہ تصویر ب & ڈبلیو کو بدلنے کے لیے ایک تباہ کن طریقہ ہے تمام رنگ معلومات میں آخری کام چھوڑ دیے جائیں گے ۔ مختلف , آپ فوٹوشاپ میں غیر تباہ کن تصویر تدوین تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں : پک آپ چاہتے ہیں , کے اختیار کو ایڈجسٹ . 
مجھے اس کے لہجے میں سخت ناگواری محسوس ہوئی , ' یہ ڈاکٹر کے پاس آنے کا وقت ہے ؟ لیکن کوئی بات نہیں ۔ ۔ ۔ 
" کیا تم نے کسی گدھے کو بیرون ملک بینکوں میں لوٹ کھسوٹ کی رقم رکھتے دیکھا ہے ؟ " " دیکھو زخمی گدھے ۔ 
میں نے اپنی تقریر کا ڈرافٹ پڑھا ۔ 
دوستوں اور رشتہ داروں کو اپنے سامنے صف آرا اور لڑائی پر آمادہ دیکھ کر ہاتھ پائوں کانپ رہے ہیں اور مُنھ خشک ہوا جارہا ہے ۔ 
مکی بھی آج کل یہی کچھ کررہا ہے ۔ 
مومن تووہ ہیں جو اللہ اور اسکے رسول پر ایمان لائے اور اللہ کی راہ میں جاہد کیا اپنے اموال اور اپنی جانوں سے یہی وہ لوگ ہیں جو سچے ہیں ۔ 
انہوں نے مزدور کی کم از کم اجرت , ہڑتال کے حق کے ساتھ ساتھ اجیر سے اچھے تعلقات کی بھی حمایت کی ۔ 
کمال ہے اگر اب بھی آپ کوئ امید رکھتے ہیں ۔ 
چنانچہ اس آدانی کو جدل کے ذریعے تنگی کی طرف لے جانے کا کوئی جواز نہیں ۔ 
عالمی بینک کا پاکستان کومزید قرض دینے سے انکار ۔ ۔ 
نام و نسب مالک نام , کنیت ابو عبداللہ , امام دارالہجر) لقب اور باپ کا نام انس تھا ۔ 
 |    
جے آئی ٹی کے والیم 10 میں کیا ہے ؟ ن لیگ پاناما کیس پر نظرثانی کی درخواست نہیں کرے گی کیونکہ ۔ ۔ ۔ ! 
بہار کے بودھ سرکٹ کے تحت سب سے زیادہ ملکی و غیر ملکی سیاح بودھ گیا آتے ہیں لیکن بہار کا محکمہ سیاحت یا ٹورزم ڈیولپمنٹ کارپوریشن بودھ سرکٹ کو فروغ دینے میں ناکام ثابت ہوا ہے ۔ 
میں پاکستانی مسلمان عورتوں سے بھی کہوں گی کہ وہ اپنے دین کی طرف متوجہ ہوں ۔ 
عوامی جگہوں , اجتماع گاہوں , تفریح گاہوں اور سیر گاہوں میں کچرا نہیں پھینکا جا سکتا ہے ۔ 
اس تقویم میں ہفتہ کے دنوں کے نام یہ ہیں : وم الجمع) وم السّبت وم ال#حد وم الثنن وم الثّلثاء وم ال#ربعاء وم الخمس جمعہ ہفتہ پہلا دن دوسرا دن تیسرا دن چوتھا دن پانچواں دن اگرچہ موجودہ سائنسی دورنے بھی ستاروں کی تاثیرات اور اس جیسے دوسرے توہمات کو باطل قرار دیا ہے , تاہم ابھی تک ہم دیکھتے ہیں کہ ایسے مضامین سے پر جنتریاں ابھی تک چھپتی ہیں اور جوتشی , نجومی وغیرہ بھی اپنی دکانیں سجائے اکثرنظر آجاتے ہیں ۔ 
ترکی میں اسلام کو زندہ رکھنے اور وہاں کے باشندوں کے دلوں میں اس کی محبت تازہ رکھنے میں اہم کردار شیخ بدیع الزماں سعید نورسی ( 1873 ۔ 
! میں بوہر نے ایک ثمر آور دورہ امریکہ کا کیا جہاں پر وہ نیویارک میں اپنے شاگرد وہیلر سے ملنے آیا تھا ۔ 
لیکن کبھی کبھار امتحانات سے قبل جب کوئی حربہ کام نہیں آتا تو پھر پرچے میں ہی ہیر پھیر کی جاتی ہے جیسے کئی لڑکے پیپرز میں لکھ آتے ہیں سر یہ میرا آخری چانس ہے اس بار میں پاس نہ ہوا تو میری شادی نہ ہو سکے گی وغیرہ وغیرہ ۔ شروع میں یہ حربہ خاصا کارگر تھا مگر وقت گزرنے کے ساتھ اس کی افادیت ختم ہوتی جا رہی ہے ۔ 
نسب بھی عربی , جسم بھی عربی اور دماغ بھی عربی ۔ 
اگر کبھی اِن لوگوں کے خلاف ایکشن ہو ابھی ہے تو وہ اُن شر پسند عناصر کے ہاتھوں ہوا ہے جو ملک کا امن تباہ کرنا چاہتے ہیں اور یوں زمینی حقیقت کے مطابق اقلیتوں کے تحفظ میں پاکستان بھارت سے کہیں آگے ہے ۔ 
سیف کرد جو لشکر جھنگوی اور سپاہ صحابہ سے تعلق رکھنے والا ہے وہ چار پانچ سال پہلے جیل توڑ کر فرار ہوا تھا ۔ 
اس کے علاوہ اگر آپ کوئی میٹھا یعنی پھل یا شکر قندی وغیرہ کھالیتے ہیں تو یہ خمیر شدہ غذائیں جسم میں شکر کے اثرات کو ختم کردیتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ بعض آپشن پہلے ہی سے ہمارے سامنے جبکہ بعض نئے ہیں اور بقول ان کے ہم پوری تندھی کے ساتھ ان کا جائزہ لے رہے ہیں ۔ 
مشہور تحاریر وجیٹ کو متحرک کرنا بھی آسان ہے ایک ایچ ٹی ایم ایل کوڈ آپ کو شامل کرنا ہے جو یہاں مل جائیگا ۔ 
خربوزے کی تاثیر بہت ٹھنڈی ہوتی ہے ۔ 
پٹیالہ لباس اب کافی متنوع ہوچکا ہے اور اس میں اب مردوں کے لیے بھی ایک قسم کا لباس بنایا جاتا ہے تاہم پرانے وقتوں میں اس طرز پر صرف خواتین کا لباس تیار ہوتا تھا ۔ 
صحابی نے یہ سوال تین بار دہرایا , آپ نے ہر بار نفی میں جواب دیا ۔ 
اُس نے کہا , ' ' رابرٹ , کیسے یہ لوگ حقیقی مسیحی ہو سکتے ہیں ؟ ' ' اُن میں سے بے شمار تو مغربی بپتسمہ دینے والوں کے بجائے جہنم کے آسیب زیادہ دکھائی دیتے تھے ۔ 
اوپر سے پنیر کا سفوف چھڑکا ۔ 
اس کی عزت و اکرام کریں ۔ 
صدر جناب احمدی نژاد نےایران کے دشمنوں کی دھمکیوں کے بارےمیں کہا کہ ہم دشمن سے دشمنی کے سوا کوئ توقع نہیں رکھ سکتے اور دشمن کی دھمکیاں ہمیشہ رہی ہیں لیکن اسی کے ساتھ ساتھ ایران بھی روزبروز طاقتورہورہا ہے اور ترقی کررہا ہے ۔ 
1908 میں مہاراجہ محمود آباد سے تعلق ہوگیا اور میر منشی کا عہدہ ملا , تقسیم ہند کے بعد جب ریاست ختم ہوئی تو ثاقب لکھنوی بھی گوشہ نشین ہوگئے اور یاد الٰہی میں دن گزار کر 24 نومبر 1949 کو انتقال کیا ۔ 
شہرِ عزیز کی گلیوں میں رسوائی ۔ ۔ ۔ 
افغانستان میں تعینات ایک برطانوی فوجی سیمی گورمن ان مکڑیوں کے ڈسنے کے باعث مفلوج ہوگیا ہے ۔ 
ایک مرتبہ ایک شخص نے خچر کرایہ پر لیا ۔ 
پاکستان کے امن و استحکام کو تباہ کرنے والے عناصر بے رحمانہ سلوک کے مستحق ہیں ۔ 
داعش نے جن پانچ حملہ آوروں کی تصاویر فیس بک پر جاری کی ہیں انہیں نبراس اسلام , روہن امتیاز , میر سامے مبشر , عندلیب احمد اور رایان منہاج کے نام سے شناخت کیا گیا ہے ۔ 
وجہ ظاہر ہے کہ ہندوانہ تہذیب اونچ نیچ کی تہذیب ہے اس میں جو کمزور ہے , وہ منحوس ہے جس کا حق یہی ہے کہ وہ ناگہانی موت کا شکار ہو ۔ 
یہاں میں واضح کرتا چلوں کہ میں جرمنی میں اعلی تعلیم کے مواقع کو انٹرنیشنل بیچلرز یا ماسٹرز کورسوں تک محدود نہیں کرنا چاہ رہا ۔ 
صنعتی اعتبار سے بھی اس علاقہ کی اپنی اہمیت ہے ۔ نظم میں کسی نے اس علاقہ کی خوب عکاسی کی ہے ۔ 
اِس میڈیا پلیئر میک OS اور بھی دوسرے آپریٹنگ سسٹمز پر بھی دستیاب ہے ۔ 
حوزہ علمیہ قم کے معروف استاد نے بیان کیا : مجھے تعجب ہے کہ کیوں بعض گروہ دشمن کی سازشوں اور سیاستوں کو نہیں سمجھتے اور ہمیشہ عراق کے تجزیہ کی باتیں کرتے ہیں ۔ 
ہمارا مذہب حنفی ہے , ہماری منز ل محمدی ہے , ہم اس سے پوچھتے ہیں کہ تیرا مذہب محمدی ہے تو بتا کہ تیری منزل کو نسی ہے ؟ تو بالائی منزل ہے , تیری منزل ہی نہیں ہے , ہمارے پاس راستہ بھی ہے , ہمارے پاس منزل بھی ہے , دونوں چیزیں ہمارے پاس موجود ہیں ۔ 
اس بنا پر بعض گزشتہ امتیں بنیادی عقیدہ تو حید سے منحرف ھوجاتی تھیں جیسے حضرت نوح ( ع ) اور ابراھیم ( ع ) وغیرہ کی قومیں اور بعض عمل کے اعتبار سے اسلام سے منحرف ھو جاتی تھیں جیسے قوم لوط اور شعیب کے کرتوت ۔ 
انہوں نے کہا کہ شاہد آفریدی بہت بڑے کھلاڑی ہیں , کرکٹ میں شاہدآفریدی کی خدمات کو بھی سراہا جائےگا ۔ 
agal : ۔ ۔ میں ایک بار پوسٹ کرتی تھی تو نہیں ہوتی تھی ۔ ۔ 
یاسین ملک نے کہا کہ جن حکمرانوں نے کشمیر کے اندر اس قسم کا جبر جاری رکھا ہوا ہے انہیں اپنے آپ کو جمہوری کہلوانا زیب نہیں دیتا ۔ 
حجرات علماء ومشائخ میں سے جو ٹیلی ویژن پر اس لیے آئے تاکہ مسلمانوں کو نفع پہنچائے ' ان سوالوں کے جوابات دے ' باطل پرستوں کی تردید کرے اور اللہ تعالیٰ کے دین کی دعوت دے اسے انشاء اللہ اجر عظیم ملے گا اور امید ہے کہ تصویر کے گناہ کو اللہ تعالیٰ معاف فرمادے گا ۔ 
واضح رہے کہ کسی ہندوستانی وزیر اعظم کا سعودی عرب کے دارالحکومت ریاض کا یہ سب سے پہلا دورہ ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ اس قتل سے کسی مسلمان کو افسوس نہیں ہوسکتا ۔ 
تصور کریں کہ کس طرح مشکل یہ تو آپ ایک بار آپ پشتارہ مسلیں ماحصل نہیں کر سکتا آپ آلہ گم یا گم ہو جائے گا ۔ ٹھیک ہے , کہ یہ منظر چند سال پہلے iOS کے صارفین کے لئے تھا ۔ مزید پڑھیں ] ] 
دنیا کا سب سے بڑا جمہوری ملک بھارت ورلڈ کا سب سے بڑا غریب ملک بھی ہے ۔ 
اپنے گھر کی فروخت کے لیے مصنفہ کوکوئی جلدی نہیں ۔ 
جب کہ یہاںکا تو ماحول ہی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ صبح جب میں نے اُن کو بتایا ۔ 
اسکائی ٹرین کے ذریعے مسافر پہاڑوں کے دلفریب نظاروں سے لطف اندوز ہو سکیں گے ۔ 
میں اپنے ہی اندر سلگ رھا ہوں ۔ 
ساتھ ہی کانگریس امیدوار جے پرکاش بروالا عرف جے پی کے ساتھ ساتھ ہریانہ حکومت کا وقار داؤ پر لگا ہے ۔ 
 |    
احناف کے علاوہ دیگر حضرات کے ہاں ونیلا فلیور اصولی طور پر مطلقاً ناجائز ہونا چاہیے , کیونکہ وہ حضرات ہر طرح کے نشہ آ ور الکوحل کی نجاست کے قائل ہیں ۔ 
آج عالم اسلام کا اہم ترین مسئلہ مختلف اسلامی فرقوں کے درمیان اختلاف کا مسئلہ ہے ۔ 
آزادی ایک ایسی نعمت ہے جس کو جھٹلانا بھی کفر سمجھتا ہوں ۔ 
ایان علی اسلام آباد سے نجی ایئرلائن کی پرواز کے ذریعے دبئی روانہ ہورہی تھیں لیکن اے ایس ایف کے کاؤنٹر پر پہنچ کر جب ان کے سامان کی تلاشی لی گئی تو ان کے بیگ کے خفیہ خانوں سے 5 لاکھ ڈالر سے زائد کی رقم برآمد کی گئی جس پر انہیں غیر ملکی کرنسی اسمگل کرنے کی کوشش کے الزام میں گرفتار کرلیا گیا ۔ 
خلیفہ اول سیدنا ابوبکر صدیق کی مجلس مشاورت کے آپ اہم رکن تھے ۔ امیر المومنین سیدنا عمر کی خلافت کا وصیت نامہ آپ نے ہی تحریر فرمایا ۔ دینی معاملات پر آپ کی رہنمائی کو پوری اہمیت دی جاتی ۔ سیدنا عثمان غنی صرف کاتب وحی ہی نہیں تھے بلکہ قرآن مجید آپ کے سینے میں محفوظ تھا ۔ 
محبت اور امن میں " سب " جائز ہے , پھر تو کاروکاری اور کوئلوں پر چلنا بھی ٹھیک ہے , کیونکہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسی طرح نعرے لگوانے کا ایک اور اچھوتا سٹائل مقامی زبان میں " گھیرا " کہلاتا ہے ۔ 
زرغون ٹاؤن کے ناظم روزی خان نے کہا ہے کہ صرف ان کے ٹاؤن میں اسی فیصد عمارتیں انتہائی خستہ حالت میں جنہیں نوٹس بھجوائے جا رہے ہیں ۔ 
آیت اللہ العظمی خامنہ ای نے خود مختاری کو ملک کا بہت اہم موضوع قرار دیا اور فرمایا کہ اسلامی انقلاب کی کامیابی کے طفیل , ایرانی قوم کو سیاسی خود مختاری حاصل ہوئی اور اس خود مختاری کا تحفظ ملک کی اقتصادی بنیادوں کے استحکام پر منحصر ہے جبکہ اقتصاد کا استحکام مختلف شعبوں میں کام , پیداواری صلاحیت , خلاقیت اور پیش رفت سے وابستہ ہے ۔ 
امام بخاری تراویح کے بعد روزانہ رات کو دس سپارے تلاوت کرتے , دن کی تلاوت اس کے علاوہ ہوتی تھی ۔ 
صبح دو بجے کا وقت مقرر ہے ۔ ۔ ۔ 
آخری الزام یہ ہے کہ سنجے ونائک جوشی بھارتیہ جنتا پارٹی میں بہت چھوٹے , لیکن متوازی اقتدار کا مرکز بنتے جا رہے ہیں ۔ 
سنی ان سنی کرکے اگر کوئی یہ سوچتا ہے کہ اس نے مسئلے کو اٹھنے سے پہلے ہی دبادیا ہے تو یقینا وہ بہت بڑی غلط فہمی میں مبتلا ہے ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ پاکستان کا مستقبل جمہوریت سے وابستہ ہے , ملک ووٹ کے ذریعے بنا ہے , سیاست میں جب ایک دوسرے کے چہروں کو کالا کریں گے تو بات دور تک جائے گی , یہی لوگ کل روئیں گے کہ ہم نے کیا کیا ۔ 
اس ساری کاروائی کے دوران اس بات کا شدت سے التزام برتاگیا کہ جہاں کوئی بات کھینچ تان کے ذریعے بھی نہ بن پائے وہاں مفہومِ آیات کی کتربیونت سے کام لیا جائے ۔ 
انہوں نے صوبے سندھ کے مرکز کراچی میں دہشتگردوں کے خفیہ ٹھکانوں کے خلاف فوج کے فوری آپریشن کا مطالبہ کیا اور کہا : فوج پاکستان کے سب سے بڑے شہر کو بھی قبائلی علاقے شمالی وزیرستان کی مانند دہشتگردوں کے وجود سے پاک کرے تاکہ اس شہر کے عوام بھی سکھ کا سانس لے سکیں اور امن و سکون کے ساتھ زندگی بسر کریں ۔ 
صرف میری ذاتی رائے ہے , باقی لوگوں سے مشورہ کر لیں ۔ 
ڈیوی کمیشن کے سامنے گواہی دیتے ہوئے ٹراٹسکی سے پوچھا گیا کہ کیا سوویت یونین میں سٹالنسٹ حکمران پرت کے خلاف سیاسی انقلاب ناگزیر طور پر خون ریز ہوگا ۔ 
لاہور ( خصوصی نامہ نگار ) پاکستان علماء کونسل کے مرکزی چیئرمین حافظ طاہر اشرفی نے کہا ہے کہ پاکستان علماء کونسل نے انتہاپسندی , دہشتگردی , فرقہ وارانہ تشدد کے خاتمے اور عالم اسلام کی حقیقی موجودہ صورتحال کی آگاہی کیلئے ملک گیر مہم چلانے کا فیصلہ کیا ہے ۔ 
نہ مقامی لوگوں کے پاس جا کر مسلمانوں کے کچھ مخصوص گروہوں کی برائیاں کر کے کہتے تھے کہ اصل اسلام پر تو میں ہوں ۔ 
اگر کسی عالم کے فتووں میں ہی تعارض ہو تو جو فتویٰ آخری دور کا ہو گا اور اس کے مذہب کے مطابق ہو گا وہ قابل عمل ہو گا دوسرا شاذ سمجھا جائے گا ۔ 
ماضی میں جنہوں نے اپنے عہدوں کا استعمال کیا اور کوئی کام پارٹی کیلئے نہ کیا انکے خلاف بھی ایکشن ہونا چاہیے ۔ 
ہر بزرگ تیری بزرگی کے سامنے چھوٹا اور ہر ذی شرف تیری شرف کے مقابلہ میں حقیر ہے ۔ 
یہ پورا کام پنچایت کی دیکھ ریکھ میں چلتا ہے لیکن کوئی بھی فیصلہ گرام سبھا میں ہی لیا جاتا ہے ۔ 
 |    
میں نے تمہاری ماں کو پہلی رات ہی دیکھا تھا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اور 甆䘆꤀=0A سال سے ایک دوسرے کو دیکھ کر کھانا کھاتے ہیں ۔ ۔ کیا یہ اہم بات نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ہم دونوں نے طے کر لیاتھا کہ ہم ایک دوسرے کےلئے کسطرح باعث منفقت بن سکتے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
جسٹس ( ر ) محمد رضا محترم پاکستان کے لاء سیکرٹری رہے ہیں , اب اسلامی نظریاتی کونسل کے رکن ہیں اور اسلامائزیشن کے اس علمی , فکری اور تحقیقاتی کام میں معاونت کے لیے رضاکارانہ طور پر روزانہ دفتر تشریف لاتے ہیں ۔ 
, ابتداًتو اسے اندازہ نہ ہوا لیکن جب پتہ چل گیا تو اس نے اپنی کمر آپ صلی اللہ علیہ وسلم کے سینے سے خوب خوب مس کی کیونکہ نبی کے جسم سے جو چیزمس ہوجائے اس پر آگ اثر نہیں کرتی ۔ 
وقف کی بنیاد پر بنائے جانے والے ادارے نہ صرف تعلیم , صحت اور پیداواری صلاحیتوں میں اضافہ کریں گے , بلکہ مالداروں سے دولت کے رخ کو غریبوں کی طرف بھی کریں گے جس سے غربت سے مقابلہ کرنے میں مدد ملے گی ۔ 
ضرورت اس امر کی ہے کہ برطانیہ میں بسنے والے مسلمان مل کر دہشت گردی کے خلاف متفقہ لائحہ عمل اختیار کریں ۔ 
وہ سوچ رہی تھی کہ بسمل ساری باتیں کرتا ہے مگر آج تک کبھی اس نے اپنے دل کی بات کیوں نہیں کی ۔ اس کو مجھ سے کوئی لگاؤ نہیں ہے ۔ اگر لگاؤنہیں ہے تووہ ہمیشہ مجھ سے چپکاکیوں رہتا ہے ۔ مگر میں بھی تواس سے چپکی رہتی ہوں ۔ خیرچھوڑوپتہ نہیں اس اندھیرے میں کس لیے لایا ہے ۔ ہوسکتا آج ہی وہ دل کی بات کرنا چاہتا ہو ۔ 
منصور , کراچی , پاکستان ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
وہ پورے کا پورا ساقط ہے ۔ 
لائبریری کو نوادرات سے مالامال کرنے کے لیے نواب کلب علی خاں کی کوششیں کم قابل ذکر نہیں ہیں ۔ 
( اے محمدصل اللہ علہ وسلم ) ہم نے تمہاری طرف اسی طرح وحی بھیجی ہے جس طرح نوح اور ان سے پچھلے پیغمبروں کی طرف بھیجی تھی ۔ 
میرے اپنے آئینے کے سامنے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
شیوسینا نے کہا کہ جب عدالتیں حکومت کا کام کرنے لگیںگی تو انہیں بدنامی سہنے کے لئے بھی تیار رہنا چاہئے ۔ 
ہمارے نامہ نگار کے مطابق بی این پی کی اتحادی پارٹی جماعت اسلامی کو زیادہ تر نشستوں پر ناکامی کا منہ دیکھنا پڑا ہے ۔ 
مجھے سب سے زیادہ خوشی اس بات کی ہوتی ہے جب میں یہ پڑھتا ہوں کہ کسی غریب کے بچے نے نمایاں نمبروں سے کامیابی حاصل کی ہے ۔ 
اردو زبان میں بطور اسم استعمال ہوتا ہے ! کو " تہذیب الخصائل " میں تحریراً مستعمل ملتا ہے ۔ 
وزیر اعلیٰ کجریوال نے فضا کی آلودگی کم کرنے کے لئے نومبر میں ایک تجویز رکھی کہ سڑکوں پر آدھی گاڑیاں کم کردی جائیں اور اس کے لئے یہ تجویز پیش کی کہ کار کے نمبر کا آخری ہندسہ طاق اور جفت میں تقسیم کرکے ایک دن طاق نمبر کی اور دوسرے دن جفت نمبر کی گاڑیاں سڑک پر چلیں ۔ 
42 سالہ مشال حسین نے اپنے صحافتی کیر ئیر کا آغاز 18 برس کی عمر میں پاکستان کے کثیر الاشاعت انگریزی روزنامے سے کیا جس کے بعد انہوں نے برطانیہ کے مختلف نیوز چینلز کے ساتھ منسلک ہوکر صحافت جاری رکھی ۔ 
ان کا کہنا تھا اس پابندی کا اطلاق ان پر نہیں ہوتا ہے لیکن ایسے لوگوں سے محکمہ امیگریشن کے حکام کچھ زیادہ ہی سوالات و جوابات کریں گے تب انھیں داخلے کی اجازت دی جائے گی ۔ 
خود امریکی صدر براک اوباما بھی کئی بار واضح انداز میں کہ چکے ہیں کہ جب تک امریکہ کے مفادات خطرے میں نہیں پڑتے وہ داعش سے نہیں الجھے گا ۔ 
اب تو مشرف کے تابعدارہی سیاست کرسکیں گے ۔ وہ دن گئے جب خلیل خان فاختہ اڑایا کرتاتھا ۔ 
کراچی سمیت صوبے بھر کے درجنوں اسکول آف نرسنگ کے طلبہ و طالبات کو گزشتہ چھ ماہ سے وظیفہ ادا نہیں کیاگیاجس پر صوبے بھر کے اسپتالوں میں خدمات انجام دینے والی نرسز میں شدید بے چینی پائی جارہی ہے اور وہ سراپا احتجاج ہیں ۔ 
بیول ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , وقاص الرحمن وارثی ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایس ایس پی لو کمار نے بتایا کہ زیور علاقے کے سبوتا گاؤں کے قریب گزشتہ رات نصف درجن مسلح بدمعاشوں نے ایکو گاڑی میں جا نے والے ایک خاندان کے ساتھ واردات کو انجام دیا ۔ 
گھاٹے سے بیچنا پڑا ۔ 
بہت گرمی ہے یہاں تو ۔ ۔ ۔ ۔ 
سندھ حکومت نے دہشت گردی کے مزید 14 کیسز فوجی عدالتوں میں بھجوانے کا فیصلہ کرلیا ہے ۔ تفصیلات کے مطابق دہشت گردی کے مزید کیسزفوجی عدالتوں میں بھجوانے کا فیصلہ اپیکس سب لیگل کمیٹی کی منظوری کے بعد کیا گیا ہے ۔ 
سانحہ ماڈل ٹاؤن لاہور اس سازش کی ایک کڑی ہے ۔ 
حضور اکر م صل اللہ علہ وسلم نے ارشاد فرمایاکہ تمہارا رب غایت حیا اور کرم فرمانے والا ہے ۔ 
اگر انھوں نے چوری اور منی لانڈرنگ نہیں کی تو شواہد عوام کے سامنے لائیں ۔ تحریک انصاف ہر چور اور لیٹرے سے تلاشی لیکر دم لے گی ۔ 
اسلام انسانوں کو اختلاف میں ڈالنے کے لیے آیا بلکہ ان کو اتحاد کی دعوت دینے آیاہے اور یہ اس زمین پر سب سے بڑا اور رواداری کا سبق دینے والا مذہب ہے ۔ ایک دن میں نے اپنے اندر آنے والی عظیم تبدیلی کی اہمیت کے بارے سوچا ۔ 
کہ ایک نشست میں منٹو نام اور گڈریا جیسے افسانہ پڑھنے کے بعد کیس اور کو پڑھنا آسان کام نہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ت ) بہت لوگ اذان تو دیتے ہیں مگر ان منافع ونیات سے غافل ہیں وہ جوکچھ نیت کرتے ہیں اُسی قدر پائیں گے ۔ 
لیکن وہ کام البتہ خودبخود ضرور ہوتے رہتے ہیں جوطبعی اصولوں پر ہوتے ہیں ۔ 
ممتا اڑیسہ , بہار , پنجاب , تاملناڈو کے وزرائے اعلی سے رابطہ قائم کرکے چوتھے مورچے کو قائم کرنے کی تیاری میں لگی ہیں ۔ 
بھلے مسئلہ حل ہو یا نہ ہو ۔ 
اس دن مجھے یوں لگا جیسے داؤ جی ہمیشہ ہمیشہ کے لئے چلے گئے ہیں اور لوٹ کر نہ آئیں گے ۔ 
دوران حمل چار ماہ باقاعدگی سے ناریل کاتیل لگانے سے اسٹریچ مارکس نہیں آتے ۔ 
اس لئے میں آیا ہوں کہ آپ قرآن کو جمع کرنے کا حکم دیں ۔ تو میں نے عمر کو کہا کہ تم وہ کام کیسے کرو گے جو رسول اللہ نے نہیں کیا ۔ 
آج کی ریلیوں اور مظاہروں کو " زنجیر توڑ ریلی " کا نام دیا ہے ۔ 
خیبر پختونخوا اور بلوچستان کے وزرائے اعلیٰ نے بھی کہا ہے کہ وہ اجلاس میں جس مقصد کے لئے آئے تھے وہ ھاصل نہیں ہو سکا ہے ۔ 
جو دل کا ناسور بن گئے ۔ ۔ 
صدر ایوب دورہ بھارت میں دلی کے پالم ائیر پورٹ پر اترے جنہیںپروٹوکول کے مطابق وزیراعظم پنڈت نہرو ائیر پورٹ سے لے کر باہر نکلے جہاں خیر معتدی گروہ ہند چینی بھائی بھائی کے نعرے لگا رہے تھے ۔ 
صاحبزادہ فضل کریم نے مزید کہا کہ بار بار اقتدار میں آنے والے سدابہار حکمران پاکستان کے امیر ترین افراد میں شمار ہوتے ہیں , جعلی جمہوریت میں چند خاندانوں کو امیر اور کروڑوں پاکستان کو غریب ترین بنا دیا ہے , فراڈ جمہوریت کو حکمران اشرافیہ نے دولت سازی کے لیے استعمال کیا ہے , یرغمال جمہوریت سے غریبوں کو کچھ نہیں ملا ۔ 
اس کےلیے دید دل اور فراش راہ رکھتا ہے ۔ 
انہوں نے کہاکہ مشرقی یروشلم پر اسرائیل کا ناجائز قبضہایک ناقابل تردید حقیقت ہےاوریہ تمام بین الاقوامی قوانیناورمعاہدوں کی خلاف ورزی ہے ۔ 
یہ ملاقات مشاہد حسین سید کے ذریعے کی گئی ن لیگ کی درخواست پر ہوئی کہ حکومتی وفد چودھری شجاعت حسین صاحب سے ملنا چاہتا ہے ۔ 
تمام قومی مدارس میں انگریزی زبان لازمی قراردی گئی ہے ۔ 
سوناکشی نے بتایا کہ فلم ' ' تیور ' ' میں وہ ارجن کپور کے ساتھ کام کر رہی ہیں اور یہ فلم بھی وہ انھیں کی وجہ سے کر رہی ہیں ۔ 
2013 ! میں ہریتک روشن کے ساتھ سائنس فکشن فلم ' ' کرش 3 ' ' میں بہترین داکاری کی جو بالی ووڈ کی آل ٹائم فلم بن گئی ۔ 
اس نے اپنے خطاب میں اور زیادہ سختی پیداکرتے ہوئے کہا فلسطین میں بھی انسان ہیں اور اگر طالبان دہشتگرد ہیں تو یہودی ان سے بدتر دہشتگرد ہیں ۔ ' ' کشمیر کا ذکر کرتے ہوئے تو اس کے آنسوؤوں رکنے کا نام نہیں لے رہے ۔ 
رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم سے اس دن اگر کوئی عمل ثابت بھی ہے تو یہ کہ آپ نے اس دن روزہ رکھا ہے ۔ 
فرانسیسی پولیس بدھ کو دارالحکومت پیرس کے مضافاتی علاقے ساں ڈنی میں کیے گئے آپریشن میں ہلاک ہونے والے افراد کی شناخت کی کوششوں میں مصروف ہے ۔ 
' مجھے یاد نہیں آرہا تھا کل رات گھر کیسے پہنچا پھر اپنے موبائل میں تصاویر کا فولڈر کھولا تو ہوش اُڑگئے , اس میں 2 پولیس والے مجھے ۔ ۔ ۔ 
اہل بیت ( ع ) نیوز ایجنسی ۔ 
اسلام ٹائمز : ذرائع کے مطابق بلاول بھٹو نے اپنے پیغام میں کہا کہ کشمیر کونسل کی ایک نشست کی خاظر بی بی شہید کے فیصلے کو ٹھکرا کر الگ پارٹی بنانے والے بیرسٹر کو آزاد کشمیر کا وزیراعظم بنانے کا رسک نہیں لے سکتے ۔ 
مقبوضہ کشمیر میں سری نگر , سوپور , بانڈی پورا , اننت ناگ , شوپیاں , کلگام اور دیگر علاقوں میں نماز عید کے بعد سیکڑوں نوجوان سڑکوں پر نکل آئے اور بھارتی قبضے کے خلاف شدید احتجاج کیا ۔ 
بھارت سرکار نے اُن پر پہلے 1953 ! میں اور پھر 1958 ! میں وعدہ خلافی کا جو الزام لگایا تھا , شیخ صاحب نے اُس الزام کی پُرزور تردید کی ۔ 
 |    
اتنا ہی نہیں , اللہ جسے چاہے اس سے بھی زیادہ دے , اور اللہ بڑی وسعتوں والا , علم والا ہے ۔ ' ' ہمیں نہیں بھولنا چاہیے کہ روز محشر کو بہر حال برپا ہونا ہے ۔ 
اس موضوع کے متعلق بنیادی معاملات بتا دینے کے بعد ہم تیسرے ہزاریئے کی طرف چلتے ہیں انسانی تاریخ کا آغاز دو انسانوں سے ہوا جن میں انسانیت کا جوہر چھپا ہوا تھا ۔ 
انسٹا گرام پر شیئر کی جانے والی پہلی تصویر میں کترینہ چہرے پر پاتھ رکھ کر بیٹھی ہوئی بہت خوبصورت نظر آرہی ہیں جبکہ انہوں نے لکھا کہ " ایک نئی شروعات ۔ ۔ ۔ 
اماسماع مشایخنا رحمھم اللہ فبرئ عن ہذہِ التھم وھو مجرد صوت القوال مع الاشعارالمشعر من کمال صنع اللہ تعال 9 ی ہمارے مشائخ کرام کا سماع اس مزامیر کے بہتان سے پاک ہے وہ تو صرف قوال کی آواز ہے ان اشعار کے ساتھ جو کمالِ صنعتِ ال 9 ہی کی خبر دیتے ہیں ۔ 
کوشش ضرور کرتے ہیں , سنوارنے کی کوشش بھی کرتے ہیں لیکن تھک ہار کر اس کو ویسا کا ویسا ہی شائع کر دیتے ہیں ۔ 
یعنی عیسیٰ ہی مہدی ہوں گے ۔ 
' ' ( مجموعہ اشتہارات , جلداول صفحہ 214 مورخہ 2 اکتوبر 1891 , طبع چہارم ) ' ' میں نہ نبوت کامدعی ہوں اور نہ معجزات اور ملائکہ اور لیل القدر وغیرہ سے منکر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
علامہ اقبال نے تو یوں اکسایا ہے کہ " دیں اذانیں کبھی یورپ کے کلیسائوں میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پروردگار نے قرآن میں آپ کو خاتم النبیین کے نام سے یاد کیا ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
انہوں نے کہا کہ ماہی پروری کو جدید سائنسی و تیکنیکی خطوط پر استوار کرنے کیلئے ترجیحی بنیادوں پر عملی اقدامات اٹھائیں گے ۔ 
عدالت نے شریک ملزموں کا نام مقدمے سے نکالنے کا حکم دیا ۔ 
یہ نکتہ جس جس کو سمجھ آیا وہ کامیاب ہوا ۔ 
اللہ تعالیٰ مصنف موصوف کی تمام دینی خدمات کو قبول فرمائے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
پولیس نے زینت کی لاش قبضہ میں لے کر پوسٹ مارٹم کیلئے ہسپتال میں منتقل کردی ۔ 
میرے موکل اصرار کرتے ہیں کہ بات دور تک جائیگی اور کراچی میں ایم کیو ایم اور پیپلز پارٹی کے خلاف ہونے والا آپریشن اب آہستہ آہستہ اسلام آباد اور لاہور کی طرف گامزن ہونے والا ہے ۔ 
یہ روزمرہ کا مشاہدہ بھی ہے کہ برصغیر سمیت مسلم معاشرے میں آج بھی یہی طریقہ رائج ہے ۔ 
اماں ابا معصوم ہیں تو بھائی جنہیں میں آجکل " سگے قصائی " کے خطاب سے یاد کرتاہوں ۔ 
پولیس نے وصولی کے لئے نہ صرف اس کے جانوروں کو پکڑا ہے بلکہ اس کے پاس کے پچاس ہزار روپے بھی چھین لیے ۔ ممبر اسمبلی پولیس پر لوٹ اور چھین جھپٹ کا مقدمہ درج کرنے کا مطالبہ کر رہے تھے ۔ بی جے پی ضلع صدر ونود دوبے کا کہنا ہے کہ پرامن طریقے سے دھرنا دے رہے کارکنوں پر پولیس نے کل دیر رات اچانک لاٹھی چارج کر دیا ۔ 
' اس حملے میں چھ افراد ہلاک ہوگئے جن میں تحصیلدار اور لیویز فورس کے پانچ اہلکار شامل ہیں ۔ 
انسائیکلوپیڈیا برٹانیکا نے اس روایت پر تنقید کی ہے اور یہ لکھا ہے کہ ملک یہودیہ میں دسمبر میں سخت سردی کی لپیٹ میں ہوتا ہے , ان دنوں کھلے آسمان تلے رات کو گڈریے اور بھیڑیں کس طرح کھلے آسمان تلے رہ سکتی ہے ۔ ۔ ۔ 
وزیراعظم بولے کہ ہمارے 3 سالہ دور حکومت میں معاشی صورتحال بہتر ہوئی , آج بھی پاکستان میں 35 لاکھ افغان مہاجرین موجود ہیں , پاکستان امن مشن میں اپنا بھرپور کردار ادا کرتا رہا ہے , عالمی مشن میں سب سے زیادہ فوجی پاکستان نے بھیجے , اقوام متحدہ بھی خطے میں امن کیلئے اپنا کردار ادا کرے , ناانصافی سے امن قائم نہیں ہوسکتا ۔ 
چنانچہ مدینہ میں آنے کے بعد صحابہ کرام کے بارے میں اللہ تعالیٰ کے اس فیصلے کا ظہور شروع ہوا ۔ 
پاکستانی ہاکی ٹیم جمعرات کو لندن میں ہونے والے عالمی کپ ہاکی کوالیفائنگ راؤنڈ میں اپنا پہلا میچ ہالینڈ کے خلاف کھیل رہی ہے ۔ 
تاکہ ان مضبوط روابط کی وجہ سے اسلام کو تقویت حاصل ہو ۔ 
یا حیرت ۔ 
اگر شوہر خود طلاق دے رہا ہے تو وہ ہر صورت میں ایک , صرف ایک , بس ایک طلاق دے ۔ 
حالیہ مہینوں کے دوران سعودی عرب میں حکومت مخالف مظاہروں میں پیدا ہونے والی شدت کی وجہ سے اس ملک کے ڈکٹیٹر حکمرانوں اور ان کے یورپی حامیوں پر خوف طاری ہو چکا ہے ۔ 
واقعہ کے بعد اداکارہ کو فوری طبی امداد کے لیے قریبی اسپتال منتقل کیا گیا جہاں ڈاکٹروں نے ان کا طویل آپریشن کیا تاہم وہ زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے دم توڑ گئیں ۔ 
چیپل نے مزید کہا پہلے نوجوان کھلاڑیوں کو کہا جاتا تھا کہ امپائرز کا فیصلہ ہمیشہ درست اور انھیں ہرحال میں اسے تسلیم کرنا ہے مگر اب امپائرز کے فیصلوں کو چیلنج کرکے ہم اپنے بچوں کو کیا سیکھا رہے ہیں ۔ 
وہ اکیلا ہی اس آگ میں جلتا رہا تھا ۔ 
دوسری جانب مجرم کے وکیل نے عدالت کو بتایا تھا کہ جسٹن اپنے بیٹے سے بہت محبت کرتے تھے , وہ اس کی موت کے تو ذمہ دار ہیں لیکن یہ ایک غلطی کا نتیجہ تھا ۔ 
 |    
نہ ہی یہ فدائین اور خودکش بمبار امریکہ اور اسرائیل کی زیادتیوں کا نتیجہ ہیں ۔ 
چیف سیکریٹری نے سلطان آباد , مچھر کالونی , ماڑی پور اورنہرخیام سمیت دیگر نالوں کا دورہ کیا ۔ 
انھوں نے دہشت گردی کی کارروائی کرنے کے بارے میں اپنے اراداے کا اظہار بھی کیا ہے ۔ 
وہ ہمیشہ سے اپنے شو کا یہی نام رکھنا چاہتا تھا لیکن پروڈیسرنے یہ نام رکھنے سے انکار کر دیا اور ' ' ہماری باتیں ' ' سیلکٹ کیا ۔ 
سابق صدر کی حاضری سے استثنیٰ کی درخواست پر فیصلہ محفوظ کرلیا گیا شام چار بجے سنایا جائیگا ۔ 
پی آئی اے نے ایمرٹ ایئر لائن سعودی ایئر لائنیں اور دیگر ممالک کی ایئر لائنوں کو وجود میں لانے میں اہم کردار ادا کیا ۔ 
سرفراز نے اپنی غلطی کو تسلیم کر لیا جس کے بعد باقاعدہ سماعت کی ضرورت پیش نہیں آئی ۔ 
سوئیٹزرلینڈ ( علی جیلانی ) سوئیٹزرلینڈ کے شہر لوزرن میں ممتاز سماجی اور کاروباری شخصیت جناب خاور سعید صاحب نے ایک شاندار محفل میلاد کا انعقاد کیا جسمیں کثیر تعداد میں عاشقان رسول نے شرکت کی ۔ 
بھنگی ٹوکری نیچے رکھ کراُوپرچلاآیااورآپ سے کہاکہ میرے لیے کیاحکم ہے ؟ آپ نے کہا : یہ صابن لواورمنہ ہاتھ دھوکرمیرے پاس آجاؤ , چناں چہ اس نے ایساہی کیا , آپ نے اسے اپنے پاس بیٹھایا , کھانامنگوایااورایک لقمہ توڑکرسالن میں ڈبویااوراس کے منہ میں ڈال دیا ۔ 
سارک پیمنٹس کونسل کے سولہویں اجلاس میں ورچوئل کرنسی اور سارک خطے کے لیے واحد ہم آہنگ ادائیگی کے نظام کے تصور پر غور وخوض کیا گیا ۔ 
انکوائری , گرفتاری اورتفتیش سب ہی متعلقہ ملک خود ہی کرتا ہے اسکے بعد اگر دونوں ملکوں کے درمیان مجرموں کے تبادلے کا معاہدہ ہو تو یہ عمل بھی دہرایاجاتا ہے بصورت دیگر متعلقہ قوانین کے تحت کاروائی کر لی جاتی ہے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) مندرجہ بالا احادیث شریفہ سے دوسری وجہ یہ معلوم ہوئی کہ یہ " شہرُ اللّٰہ " ہے یعنی اللہ تعالیٰ کی خاص رحمتوں کا مہینہ ہے تو اس ماہ کی اضافت اللہ کی طرف کرنے سے اس کی خصوصی عظمت وفضیلت ثابت ہوئی ۔ 
یہ سب جانتے ہیں , اس بارے میں سب جانتے ہیں , چاہیں ہم اس کے برخلاف ہی کیوں نہ دکھاوے کی کوشش کریں ۔ 
آئندہ سماعت پرملزمان کے وکلاء کی جانب سے عدالتی دائرہ اختیار کو چیلنج کرنے کی درخواست پربحث ہوگی ۔ 
甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A مارچ کو ایک جھڑپ کے دوران ایک جنگجو توصیف احمد ماگرے ساکن کولگام کے علاوہ تین عام نوجوان زاہد رشید گنائی ساکن باربگ چاڈورہ , عامر فیاض وازہ ساکن وازہ محلہ واتھورہ چاڈورہ اور اشفاق احمد ساکن رنگریٹ جان بحق ہوگئے ۔ 
یہ کتاب وسنت کی روشنی میں فہم سلف کے مطابق آزادانہ بحث وتحقیق کا حامی علمی ودعوتی پلیٹ فارم ہے ۔ 
دونوں شیعہ دونوں اپنے ہیں ۔ 
جامعہ ازہر مصر میں داخلہ کا شرف حاصل کرنے والے تین فارغین نے بھی اسی محلہ میں آنکھیں کھولیں اور اسی فضا میں پرورش وپرداخت پائی ۔ 
نماز سے فارغ ہونے کے لیے السلام علیکم ورحم اللہ کہنا سنت ہے اور اسی پر اجماع امت ہے ۔ 
اللہ تعالیٰ نے دل کا نظام ایسا رکھا ہے کہ اس میں غور کرتے ہوئے انسان کی عقل حیران رہ جاتی ہے ۔ 
اور ان ہی میں سے ایک بازو یعنی روس آج ظالم بشارالاسدکا ایران کے بعد سب سے بڑا ہمنوا بنا بیٹھا ہے ۔ 
اس جے آئی ٹی نے تمام ملزموں یعنی میاں خاندان کے تمام افراد کو پور ا پورا موقع دیاکہ اپنی صفائی میں کوئی ٹھوس ثبوت سامنے لاسکیں ۔ 
میں واپس آیا تو اکیس دن بعد ابو جی انتقال فرما گئے ۔ 
اگر اسلامیہ کالج پشاور کے کردار کا غور سے جائزہ لیا جائے تو معلوم ہوگا کہ جو خدامات اور کارنامے علی گڑھ اور دیوبند مکاتب فکر نے مشترکہ طور پر ادا کیے ہیں ۔ 
امید کرتا ہوں کہ اسے 25 سیکنڈکے وسط میں آ جائے گی ۔ 
سبودھ کانت سہائے یہاں کانگریس کا ایک جانا مانا نام ہے اور ریاست میں پارٹی کا چہرہ بھی کہا جاسکتا ہے مگر ان کا نام کئی گھوٹالوں میں آرہا ہے اور کانگریس پہلے ہی سے ہتھیار ڈالتی نظر آرہی ہے ۔ 
اصل میں ہوا یوں کہ ثاقبہ کے والد ایک سکول ٹیچرہیں ۔ 
لاہور : سولہ سالہ لڑکےکی تیزرفتار گاڑی نے دونوجوانوں کی جان لے لی ۔ 
لاہور : شہر کے رمضان بازاروں میں سبسڈی کے نام پر لوٹ مار کا بازار گرم ہوگیا , رمضان بازروں میں مہنگائی پر لاہورئیے برہم , اشیائے خوارونوش تو مہنگی ہیں ہی پارکنگ کے مسائل نے پارہ ہائی کر دیا ہے ۔ 
نیویارک ( مانیٹرنگ ڈیسک ) ٹینس کی رینکنگ میں امریکی سپراسٹار سرینا ولیمز دوبارہ عالمی نمبرون پلیئر بن گئیں , جبکہ مینز سنگلز میں فیڈرر نے کیریئر کا 18 واں گرینڈ سلم جیت کر عالمی رینکنگ میں ایک بار پھر ٹاپ 10 میں جگہ بنالی ہے ۔ 
اس لئے نئی مجوزہ جماعت کے دوام و قرار کو لیکر عوام میں اندیشہ پیدا ہونا لازمی ہے ۔ جنتا پریوار میں اب وہ جوش و خروش بھی دیکھنے کو نہیں ملتا ہے جو ان کا طر امتیاز رہا ہے ۔ اس وقت ' ' جنتا پریوار ' ' پر ایک بے یقینی کی کیفیت طاری ہے ۔ تمام بڑے لیڈروں نے اپنے اپنے زیراثر حلقے منتخب کرلئے ہیں ۔ 
مسجد کمیٹی کے صدر اوہان کاران کے مطابق اس وقت مسجد میں صرف ایک شخص موجود تھا جو بہت خوف ذدہ ہوگیا ۔ دھماکہ خیز مواد سے مسجد میں دھواں بھر گیا لیکن کسی شخص کو بھی کوئی نقصان نہیں ہوا ۔ 
یہ صرف آگاہی دیتی ہے اور اسکے اظہار کو سدھا سکتی ہے وہ بھی اگر فرد متعلقہ چاہے تو ۔ 
اس راہ حق و حقیقت کے تمام خدمت گزاروں , تمام محنت کشوں اور ایثار پیشہ افراد کو اپنی نصرت و مدد اور ہدایت و رہنمائ کے نعمت سے بہرہ مند فرما ۔ 
اگرمارکیٹنگ منیجر کئی مختلف ٹارگٹ مارکیٹس رکھتاہے تو اسے ڈسٹری بیوشن چینل بھی مختلف استعمال کرنے پڑتے ہیں ۔ 
عرفہ کا دن مغفرت اور گناہوں سے معافی کا دن ہے ۔ 
یہاں تعلیمی اداروں میں بنارس ہندو یونیورسٹی بہت بڑا ادارہ ہے ۔ 
ظاہر ہے شفاء کی حدیث کسی قسم کی خصوصیت کااحتمال نہیں رکھتی ۔ اس لیے کسی امر کی خصوصیت کے لیے قوی اور محکم دلیل کا ہونا لازم ہے ۔ ورنہ ہر آدمی کہنا شروع کردے کہ فلاں حکم فلاں کے ساتھ خاص ہے ۔ 
تیسویں پارے کی تفسیر کے آخری صفحات غائب ہیں ؛ مگر انتیسویں پارے کی تفسیر مکمل محفوظ ہے ۔ 
کشمیریوں سے دلی ہمدردی رکھنے والے سیاستدان ہیں ۔ وفاقی حکومت کے نمائندہ ہونے کی اکثریت سے وہ اپنی ذمہ داریاں امانتداری سے سرانجام دے رہے ہیں ۔ 
سچ تو یہ ہے کہ ویئر ہاؤسیز سے اناج کے دانوں کو ریلیز کرنے کے لیے حقیقی پالیسی پرعمل کرنا ہوگا , مقررہ وقت میں کم ہوتی ہوئی اشیاء کو درآمد کرنا ہوگا اور لمبے وقت سے چلے آرہے مسائل کے حل کے لیے سپلائی سے متعلق دشواریوں کودور کرنا ہوگا ۔ 
لیکن سجدہ کرنے کیلئے تو جھکنا پڑتا ۔ ۔ ۔ اُور تعظیم کرنا تو اپنی برتری کے خاتمے کا نام ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
قبائلی علاقہ کرم ایجنسی کے طوری بنگش قبائل کے عمائدین کا کہنا ہے کہ ہم برابری کی بنیاد پر امن چاہتے ہیں , یکطرفہ اور جانبدارانہ فیصلے قبول نہیں , انہوں نے کہا ہے کہ خیواص , صدا اور گوابا زانہ کے شیعہ متاثرین کی آباد کاری کیلئے حکومت اور پولیٹیکل انتظامیہ کی جانب سے کوئی اقدام نہیں کیا جا رہا , جبکہ پارا چنار شہر اور شلوزان تنگی سے بے دخل ہونے والے طالبان نواز افراد کی آبادکاری کیلئے حکومت اور پولیٹیکل انتظامیہ سرگرم ہیں ۔ 
اور جو افسران ان خاکروب حضرات کا ساتھ دے رہے ہیں ۔ ان کے خلاف بھی سخت قانونی کاروائی عمل میں لائی جائے ۔ 
جی ہاں ؟ ' ' ماں نے اُس کو گھور کر دیکھا اور اُس سے بھی زیادہ بُلند آواز میں , کہا , ' ' تو پھرتمہارامسئلہکیاہے ؟ ' ' گھر میں مکمل خاموشی چھا گئی تھی ۔ 
ہندوئوں کی ' ' کھال کشی ' ' سے بچنے کے لئے بے حساب کھالوں کی قربانیاں دے کر پاکستان حاصل کیا گیا لیکن کھال کشی پھر بھی جاری رہی ۔ 
اور حاسد دیرینہ کے لیے ہمارا پیغام ہے کہ ۔ ۔ ۔ ہور چُوپو ۔ ۔ ۔ 
ہم اس کی عمومی پیشگوئی کر سکتے ہیں لیکن ہمارے پاس تبدیلی کے لیے وسیع مواقع موجود ہیں ۔ 
ابومالک نے ایک جوان کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کہا کہ ' ' یہ شام کی فوج سے علاحدہ ہوا ہے ' ' ۔ 
تاہم ٹرمپ یہ کہہ کر اب تک اپنا ٹیکس ریکارڈ منظرِ عام پر لانے سے گریز کرتے رہے ہیں کہ اس وقت اس کا آڈٹ ہو رہا ہے ۔ 
پھکو دوبارہ گویا ہوتا ہے ۔ اصل میں ناں یار ! یہ جو ٹرین ہے , جس میں ہم سفر کر رہے ہیں ؟ یہ ٹرین میرے اباجی کی ملکیت ہے , ۔ 
انہوں نے بڑی عجیب و غریب بات کہی , جس زمانے میں قائداعظم 甆䘆꤀=0A کو خرابی ¿ صحت کی بناءپر زیارت منتقل کیا گیا , سڑکوں کی حالت نہایت اَبتر تھی ۔ 
۔ ۔ دوسرا حصہ تحریر : سید انور محمود کسی زمانے میں پاکستان میں نظریاتی سیاست کا رواج تھا , لیکن اب پاکستان میں نظریاتی اور اصولوں کی سیاست ختم ہوچکی ہے ۔ 
انہوں نے تمام دوستوں کو آگاہ کرتے ہوئے کہا کہ وہ دشمن کے سازشوں میں نہ پھنسے بلکہ اتحاد و اتفاق کو ہمیشہ قائم رکھتے ہوئے اپنے شعور کا مظاہرہ کرے , درپیش چیلنجز کا مقابلہ کرنے کیلئے اتحاد بین المومنین اور مسلمین کی پہلے سے زیادہ ضرورت ہے ۔ 
ہر بار ٹیسیں اُٹھتی ہیں لیکن امرت سمجھ کر پی جاتا ہوں آئندہ سال کے لیے ۔ 
امریکہ کی سب سے بڑی عدالت کے ججوں کا تقرر حکومتِ وقت کا نگرس کی متعلقہ کمیٹی کی منظوری سے کرتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اور رکھتے ہیں ۔ 
بعد میں سیکورٹی فورسز نے اِن احتجاجی لوگوں کو منتشر کرنے کے لئے لاٹھی چارج اور آنسو گیس کا استعمال کیا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے تمام کو ان دونوں عیدوں میں روزہ رکھنے سے منع فرمایا ہے ۔ ان میں سے ایک عید تو روزوں سے افطار کادن ہے اوردوسری عید میں تم قربانی کا گوشت کھاتے ہو ۔ 
جہاں ایک جانب بھارت , اسرائیل جیسے ممالک ہتھیاروں کی جنگ میں مصروف ہیں , تو دوسری جانب پاکستان عالمی امن کی خاطر اپنی تمام تر طاقت دہشت گردی کے خاتمے کے لئے لگا رہا ہے ۔ 
سکندرآباد ریلوے اسٹیشن ' مشیرآباد کے باپو جی نگر ' اڈہ گٹہ ' عابڈس میں ہیضہ کے واقعات دیکھے جارہے ہیں جس سے شہریوں میں تشویش کی لہر دوڑ گئی ہے ۔ 
مسلم لیگ کے رہنماوں نے کہا کہ پاکستان میں آج تک کوئی وزیراعظم اپنی مدت پوری نہیں کرسکا ۔ 
59 ارب ڈالر کے منصوبوں پر کام روک دیا ہے تاکہ غیر ملکی ورکروں کی طلب میں کمی لائی جاسکے ۔ سنگا پور میں کم تنخواہوں والے غیر ملکی لیبر کے بے پناہ بہائو کی وجہ سے شہریوں نے عدم اطمینان کااظہار کیا ہے جس پر حکومت نے تعمیراتی کمپنیوں پر غیر ملکی افرادی قوت منگوانے کے عوض بھاری ٹیکس عائد 
نطفہ #مشاج ( Mingled fluid ) اس کا ذکر قرآنِ مجید میں یوں آیا ہے : ِنَّا خَلَقنَا الِنسَانَ مِن نُّطفٍَ #َمشَاجٍ ۔ 
 |    
میں یاسر صاحب کی تحریر میں یہ اضافہ کرتا ہوں کہ یہ درندگی تمام مذاہب اور تمام ممالک کے لوگوں میں موجود ہے ۔ اس کی وجہ خود پسندی ہے ۔ آدمی کے پڑھا لکھا ہونے سے بھی کوئی فرق نہیں پڑھتا ۔ اللہ شیطان کے شر سے بچائے 
بہ حیثیت کتاب صحیفہ کاملہ کے تجزیہ کے کئی پہلو نکل سکتے ہیں ۔ 
اگر ریاست اپنی بھرپور طاقت کے ساتھ ملک دشمن عناصر کیخلاف کارروائی کرے تو ان کا سدباب کیا جاسکتا ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
متحدہ کے پاس اس کے سوا کوئی چارہ کار نہیں ہے کہ وہ قانونی جنگ کے ذریعے یہ ثابت کرے کہ اس نے بھتہ خوری یا ٹارگٹ کلنگ کی کبھی حوصلہ افزائی نہیں کی اور اس قسم کے جرائم کا ارتکاب کرنے والوں کو اپنی صفوں سے باہر نکالاہے ۔ 
اسی دوران ہم نے پریس کلب میں کشمیر کی آزادی کیوں کر ممکن کے نام سے ایک کانفرنس منعقد کروائی , جسمیں علامہ ساجد نقوی , سکندر حیات وزیراعظم آزاد جموں کشمیر اور دیگر تشریف لائے ۔ 
اس نے کہا کہ اس نے یہ مسئلہ اس وقت اٹھایا جب اس کے حلقے کی کچھ ناراض ماؤں نے اس سے آکر کہا کہ ان کے علم کے بغیر ان کے بچوں کو حلال گوشت دیا جارہا ہے ۔ 
اس مسئلے پر فوج اور سول حکومت کے درمیان جاری سرد جنگ آخر کار اس ناکام فوجی بغاوت کی صورت میں سامنے آگئی ۔ 
اس دے گھر دا دیوا بے تیل سکیا ۔ ۔ 
فلا تخشوھم لہٰذا اب ان سے کوئی خوف محسوس نہ کرو ۔ 
فرمایا کہ اس طرح ہم نے اس کو دکھا دیا کہ ہم جو وعدہ کرتے ہیں , خواہ اس کا ایفا بظاہر کتنا ہی مستبعد کیوں نہ نظر آئے لیکن ہم اس کو پورا کر کے رہتے ہیں اور ہماری تدبیر کبھی ناکام نہیں ہوتی ۔ 
کچھ انگریزی فلموں میں بھی ہیرو یا ہیروئن اپنی روح شیطان کے نام کر دیتے ہیں تاکہ شیطان کی مدد سے اس دنیا میں جلد سے جلد اقتدار کی سیڑھیاں چڑھ سکیں ۔ سیاست کی موجودہ دنیا کو دیکھ بھی ایسا لگتا ہے کہ شاید روح وہ پہلی چیز ہے جس کی قربانی اقتدار کی کالی دیوی مانگتی ہے ۔ 
کمیشن کی رپورٹ میں سول ہسپتال خود کش حملے کی پہلے سے اطلاعات کے بارے میں بات کرتے ہوئے بتایا کہ صوبہ بلوچستان دہشت گردی کے حوالے سے سرِ فہرست ہے تو مختلف اوقات میں صوبائی حکومت کو انٹیلی جنس معاملات فراہم کی جاتی ہیں , لیکن سول ہسپتال خود کش حملے کی پہلی سے نہ تو کوئی انٹیلی جنس اطلاع تھی اور نہ کوئی شبہ تھا کہ دہشت گرد اس مقام کا انتخاب کریں گے ۔ 
استاد : شاگرد سے , اگر میں تمھارے والد کو پانچ ہزار روپے دوں اور ان کو صرف دو ہزار کی ضرورت ہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
' آج کل میں اس اداکار کے ساتھ فون پر بات چیت کر رہی ہوں کیونکہ ۔ ۔ ۔ 
شرد پوار کے بھتیجے اجیت پوار وزیر مالیات ہونے کے باوجود لاچار مانے جاتے ہیں ۔ 
یہ کنوینس الاؤنس اس اسکیل کے لحاظ سے اچھا خاصا تھا ۔ 
 |    
ملاقات میں جماعت اسلامی پاکستان کے سیکرٹری جنرل لیاقت بلوچ اور ایرانی قونصلیٹ کے نمائندے سید علی اصغر جلال بھی موجود تھے , سید منور حسن نے کہا کہ پاکستان میں شیعہ سنی فساد کرانے کے لیے غیر ملکی طاقتیں سرگرم عمل ہیں , لیکن پاکستانی عوام انہیں ناکام بنا دیں گے ۔ 
اسے دیکھ کر نبیلہ سیدھی ہوکر بیٹھ گئیں ۔ 
افغان حکومت اور طالبان کے مابین براہ راست مذاکرات کا پہلا دور گزشتہ سال جولائی میں مری میں ہوا تھا اور پاکستان نے ' ' سہولت کنندہ ' ' ملک کے طور پراس بات چیت کے انعقاد میں اہم کرداد ادا کیا تھا ۔ 
اس کے لیے کوئی چارہ گر نظر نہیں آتا ۔ ۔ ۔ 
 |    
2 جون 1995 کو ہوئے مشہورگیسٹ ہاؤس کانڈ کے بعد سیاسی حساب کتاب بدل گیا اور بی جے پی کی حمایت سے پہلی بار مایاوتی کی قیادت میںاترپردیش میںبی ایس پی کی سرکار بنی ۔ 
بالغ ہونے کے بعد لڑکی کے ذمہ زکو واجب ہوگی جبکہ یہ زیورات یا اس کے ساتھ کچھ نقدی نصاب کی مقدار کو پہنچ جائے ۔ 
کراچی ۔ ۔ ۔ 
ریکارڈنگ کے دوران پروگرام گانوں کے بارے میں معلومات کی شناخت کر سکتے ہیں ۔ اگر آپ اپنے آپ کو معلومات تدوین کرنا چاہتے ہیں تو آپ کو اس گیت کو لائبریری کے ٹیب میں ریکارڈنگ کے بعد تلاش کرنے کے لئے جا سکتے ہیں ۔ پھر اس پر دایاں کلک کریں اور نقطہ نظر تفصیل کا انتخاب کریں ۔ پاپ - اپ صحیح کالم میں آپ تخصیص کردہ معلومات میں ٹائپ کریں ۔ 
ہم نے بالاکوٹ میں پائین پارک ہوٹل ( جو کہ اب تباہ ہو چکا ) کے پچھواڑے میں اس ماہ کی تیرہ تاریخ کوایک امدادی کیمپ قائم کیا تھا ۔ 
زہرہ الہیان نے مزید کہا کہ قائد انقلاب اسلامی کے فرمان کےمطابق شیخ عیسیٰ قاسم نے ابھی تک لوگوں کو پرامن مظاہروں کی رغبت دلائی تھی اوراگران کے لیےکوئی مشکل پیش آئی تو بحرینی شیعوں کے اقدامات میں مزید شدت آجائےگی اوریہی چیز حکومت آل خلیفہ کی تباہی کا باعث بنے گی ۔ 
اس فیصلے سے پاکستان مسلم لیگ ن کے ورکرز میں خوشی کی لہر دور گئی اور جو فیصلے چوہدری ندیم خادم اور نواب زادہ مطلوب مہدی کریں گے وہ جہلم کے مفاد میں ہوں گے اس سے جہلم میں مسلم لیگ ن مضبوط ہوگی ۔ ۔ 
ماہیت ۔ 
اب معاملات کی چھان بین سپریم کورٹ کے سر ہے , دیکھتے ہیں کہ عدلیہ اپنی سابقہ روایت یعنی حکومت کا ساتھ دیتی ہے یا ماضی کا دھونا دھوتی ہے ۔ 
جامعہ باب القم تونسہ شریف ڈیرہ غازی خان 8 ۔ 
نئی جماعت جس کا نام نیو سن رائز پارٹی ہو گا , کو حکمران ڈیموکریٹک پارٹی آف جاپان اور اپوزیشن پارٹیوں کے شاکی اراکین کی حمایت حاصل ہونے کا امکان ہے ۔ 
جہاں تک دنیوی چیزیں ہیں , اس کے لئے اللہ تعالیٰ فرماتا ہے : ( وَالْخَیْلَ وَالْبِغَالَ وَالْحَمِیْرَ لِتَرْ کَبُوْھاَ وَزِیْنَ) وَیَخْلُقُ ماَلاَ تعْلَمُوْنَ ) ' ' اور اُسی نے گھوڑے اور خچر اور گدھے پیداکئے تاکہ تم ان پر سوار ہو اور ( وہ تمہارے لئے ) رونق وزینت ( بھی ہیں ) اور وہ ( اور چیزیں بھی ) پیداکرے گا جن کی تمہیں خبر نہیں ' ' ۔ 
پردے سے عورت کو طاقت حاصل ہوتی ہے ۔ گویا پردہ عورت کی جانب سے اس بات کا اعلان ہوتا ہے کہ میں دوسروں کے لۓ نمائش کی کوئ چیز نہیں ہوں ۔ 
امام شافعی نے انس بن مالک , عروہ اور سعید بن مسیب سے نماز جنازہ میں ہر تکبیر کے ساتھ رفع الیدین کرنا بیان کیا ہے ۔ 
اور ان کی جسمانی صحت بھی پہلے کی نسبت اچھی ہو گئی ۔ 
جس طرح رزق اسباب کے ساتھ مکتوب اور مقدر ہے , اسی طرح شادی بھی مکتوب اور مقدر ہے ۔ 
ہوئے جنوبی افریقہ کے کپتان اے بی ڈویلیئرز نے پاکستان کے خلاف کھیلے جانے والے آئندہ میچ کے حوالے سے اپنے گیم پلان پر روشنی ڈالی ۔ انہوں نے کہا کہ پاکستان کے پاس سپن اٹیک اچھا ہے لیکن ہم نے اپنا ہوم ورک مکمل کرلیا ہے اور پاکستانی سپن اٹیک کو کھیلنے کیلئے تیار ہیں ۔ 
حبیبِ خدا صل اللہ علہ وسلم کی شان میں قصیدہ خوانی کرنا ایک طرح سے عبادت ہے ۔ 
جس جگہ میں تصویر ہو , وہاں رحمت کافرشتہ نہیں آتا ۔ 
وائس چانسلر نے کہا کہ پارٹیکل فزکس کے میدان میں تحقیقی عمل ایک دشوار عمل ہے ۔ 
ہی اچھّا ہوتا ۔ ۔ ۔ 
ان لوگوں نے قصاص کا مطالبہ کیا اور آپصل اللہ علہ وسلم کی خدمت میں حاضر ہوئے ۔ 
بہت بڑی بات ہے ۔ 
ایک نامعلوم تیز رفتار لاری بائیک کو کچلتے ہوئے نکل گئی تھی ۔ 
بارسلونا ( نمائندہ خصوصی ) بارسلونا کے نو احی علاقہ ویا خلیا میں مقیم گجرات کے شہری نے خود کشی کر لی , تفصیلات کے مطابق بارسلونا میں گجرات کے شہری نے معا شی بحران سے تنگ آکر خود کشی کر لی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
واضح رہے کہ تامل ناڈو میں ' ' اماں ' ' کے نام سے شہرت رکھنے والی آنجہانی جے للیتا سے انتہائی قربت کی بناء پر ششی کلا کو ' ' چھوٹی اماں ' ' کے لقب سے بھی پکارا جاتا ہے ۔ 
" آپ نے نام پوچھاعرض کی کعب فرمایا تم ہی ہو جس نے مجھے مامور ( آسیب زدہ ) کہا تھا , جواب دیا میں نے مامون کہا تھا نہ کر مامور ۔ 
اب وہ سمجھنے کی کوشش کررہے ہیں وہ بھی ٹھیک ہی بات ہے ۔ 
پاکستانی حدود میں واقع مدرسہ ضیاءالعلوم پر امریکی بمباری کے نتیجے میں 83 معصوم افراد شہید کر دئیے گئے ۔ 
جیل سے چھٹنے کے بعد اس نے راجستھان سے ایل ایل بی کی ڈگری حاصل کی اور کولکتہ سے کیلی گرافی کا کورس کیا ۔ 
علی بن ابی طالب کے حوالے سے دو واسطوں سے البحر الزخار ( یا مسند البزاز [ 18 ] اور متقی ہندی کی کنز العمال [ 19 ] میں ۔ 
اسلام آباد ( بیورو رپورٹ ) اپوزیشن لیڈر قومی اسمبلی خورشید شاہ کا کہنا ہے کہ اپوزیشن نے بہترین جمہوری کردار ادا کرنے کی کوشش کی لیکن حکمرانوں کی سوچ آج بھی نہیں بدلی ۔ 
مقالہ خوانی کے بعد ' شام افسانہ ' کا انعقادکیا گیا جس میں ہندوستان کے ممتاز افسانہ نگاروں نے اپنے افسانے پیش کیے ۔ اس کانفرنس میں ہندوستان کی بیشترریاستوں کے ممتاز قلم کاروں اور دانشوروں کے علاوہ دہلی یونیورسٹی کی تینوں جامعات کے طلبہ اور معززینِ شہر نے شرکت کی ۔ 
ایسے مطالب جو مکمل طور پر جدید علمی انکشافات کے مطابق ہیں اور وہ بھی چودہ سو سال قبل بیان کئے گئے ہیں ۔ بوکائے کی کتاب نے مغربی ممالک کو ہلاکر رکھدیا اور دانشوروں کوحیرت میں ڈال دیا ہے ۔ یہ کتاب پہلی اشاعت کے بعد ہی نایاب ہوگئی جس کے بعد اس کے ہزاروں نسخے پھر سے شائع کئے گئے ۔ 
( من لایحضرہ الفقیہ , ج 2 , ص 137 ) ان دو حدیثوں سے واضح ہوتا ہے کہ نماز چاشت بدعت ہے اور اس کا پڑھنا گناہ ہے ۔ 
اسے اپنے گھر سے خوش باش نظر آنے والے ستارے یکسر تبدیل ہو گئے تھے اور اب آنکھیں مچمچاتے ہوئے اسے کینہ توز نظروں سے دیکھ رہے تھے ۔ 
عشق انسان کو نکما کر دیتاہے ۔ میرا بھائی ہم سے خفا خفا رہنے لگا ۔ 
بڑی بھاری اکثریت سے نون لیگ جیتتی آئی ھے تحصیل تلہ گنگ سے ۔ ۔ کہاں ھیں اب خادم اعلی اور اس کے حواری ؟ کبھی ذاتی مفادات سے بالاتر ھو کر دیکھو تو پتہ چلے کہ اپنی ھی آئندہ نسلوں کے لیے کانٹے بو رھے ھو ۔ 
مرزا صاحب کہتے ہیں کہ یہ سب حدیثیں ( جو امام مہدی کے متعلقہ ہیں ) غلط ہیں ۔ 
ایک چینل میں اس موضوع پر بحث رکھی گئی کہ اسلامائزیشن کا کوئی ہوم ورک بھی ہے یا نہیں , یا صرف اسلامی نظام کے نفاذ کا شور ہی مچا رکھا ہے ؟ اس گفتگو میں مجھے بھی بلایا گیا لیکن سوال وہاں بیٹھے ایک ایسے صاحب سے کیا گیا جنہیں اسلامائزیشن کی الف بے بھی معلوم نہیں تھی ۔ 
اس کا مطلب یہ ہوا کہ تعلیم وتربیت کے شعبے کے لئے جتنی بھی مادی , روحانی اور افرادی سرمایہ کاری کی جائے مناسب ہے ۔ 
قوم کو تقسیم کرنے کیلئے لسانی اور فرقہ وارانہ فسادات انہیں عناصر کی شہہ پر بھڑکائیں جاتے ہیں اور معاشرتی بگاڑ کی سب سے بڑی وجہ یہی ہے ۔ 
مرا اک پلاٹ تھا جو زکو ک تارخ آنے سے پہلے بک گا تھا اور بعد مں اس رقم اور بنک مں بچت ک رقم سے ہم نے اک اور پلاٹ خرد لا ہے ۔ 
ارادوں سے اور سب سے زیادہ قلم سے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
حلب کی ایک مسجد پرحملے کی مذمت خبررساں ایجنسی شبستان : شام کےشہرحلب کی ایک مسجد پرفضائی حملےکے نتیجے میں افراد شہید اورسوافراد زخمی ہوگئے ہیں اورترکی نےاس حملےکی مذمت کی ہے ۔ 
پھر ساٹھ , ستر , اسّی کی گنتی دوبارہ شروع ہو گی ۔ ۔ ۔ 
اب اس کے بعد کس کی مجال کہ کچھ لکھ سکے ۔ 
موضوع ۔ تاریخ : اس کتاب میں شمس و قمر کی تاریخ , قصہ اصحابِ کہف فراعنہ مصر اور تاریخِ بیت اللہ , اور تعمیر وغیرہ پر روشنی ڈالی ہے ۔ 
عام طور پر اکھلیش کی ذاتی شبیہ اچھی ہے اور وہ بہت کچھ کرنا چاہتے ہیں لیکن پارٹی کے دوسرے لیڈر جن میں ان کے خاندان کے ممبر بھی شامل ہیں , اپنے ہی ایجنڈے پر چل رہے ہیں اور پارٹی کو دھراتل پر پھینک رہے ہیں ۔ 
بالآخر 30 جون کو ان کی زندگی کا آفتاب غروب ہو گیا غفراللہ لہ وارحمہ ۔ ذیل میں ان کے مختصر حالاتِ زندگی اور ان کی بعض خودنوشت یادداشتین پیش کی جا رہی ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ فوجی فرٹیلائزر کمپنی ملک کاکھاد بنانے والا سب سے بڑاادارہ ہے جونہ صرف اپنے ڈیلرز کے وسیع نیٹ ورک کے ذریعے ملک کے کونے کونے کھادوں کی دستیابی کویقینی بنا رہا ہے ۔ انہوں نے کاشتکاروں پر زور دیا کہ وہ اچھی پیداوار کے حصول کیلئے بھرپورکوشش کریں اور ایف ایف بھی اس سلسلے میں ان کی بھرپوررہنمائی کرے گی ۔ 
اگر فلسطین سلامتی کونسل میں مستقل رکنیت حاصل کر لیتا ہے تو ایسی صورت میں غزہ کی پٹی , بیت المقدس کے اطراف اور دیگر خطوں میں اسرائیل کی من مانی آبادکاری پر روک لگ جائے گی ۔ 
تو ایک مضبوط اور قوی آدمی ہے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) وہ سورتیں جن کی آتیں سو سے زائد ہیں ۔ 
بعد میں تبدیل کردیں گے ۔ 
2 اوورز میں صرف 73 رنز پر ڈھیر ہوگئی ۔ افغانستا ن نے ہدف ایک وکٹ پر پورا کرلیا ۔ نیپال نے ملائیشیا کو ایک وکٹ سے ہرادیا ۔ ملائیشیا کی ٹیم 153 رنز پر آؤٹ ہوگئی ۔ نیپال نے ہد ف نو وکٹوں پرپور اکرلیا ۔ 
( حیاتیات ) وہ درمیانی مدت جب بیج زندہ تو رہتا ہے مگر زمین سے باہر نہیں آتا ہے ۔ 
ان کی نماز جنازہ ڈائمنڈ روڈ مسجد سلاو میں ادا کی گئی اور ان کی تدفین بھی سلاو میں ہی کی گئی ۔ 
سعودی عرب نے یمن میں بھی صیہونی وسعودی نواز سابق صدر منصورہادی کو اقتدار میں دوبارہ لانے کیلئے جنگ جاری رکھی ہوئی ہے ۔ 
اوباما اور مودی کے مشترکہ بیان کے مطابق دونوں ممالک دہشت گردی سے متعلق معلومات کا تبادلہ بھی کریں گے ۔ 
ویزا کسی بھی ملک کی زمینی یا ہوائی یا بحری سرحد میں داخل ہونے یا انہیں عبور کرنے کا اجازت نامہ اس ملک کا ویزا ہے ۔ 
یہ ایک ایسا طلسم کدہ ہے جہاں متنازع ہونے , مشہور ہونے یا اہم ہونے کے لیے برقت اور ہمہ وقت آن لائن رہنے کی ضرورت ہے , اب آپ کو خبروں میں نہیں نیوزفیڈ میں رہنے کے لیے تگ و دو کرنا پڑتی ہے ۔ 
دوسری جانب عراقی فوج کے ایک کمانڈر عبد المحسن العباسی نے اعلان کیا ہے کہ صوبہ الانبار میں فوج اورعوامی رضاکار فورس نے ایک مشترکہ کارروائی کے دوران الکرمہ شہر کے قریب کئی دیہاتوں کو داعش کےقبضے سے آزاد کرا لیا ہے ۔ 
سوچ طلب بات تو یہ ہے کہ کیا ہمارا رہن سہن , اُٹھنا بیٹھنا سونا , جاگنا مسلمانوں جیسا ہے ۔ 
اس کے ساتھ ہی وہ ملک کی پہلی کُل وقتی خاتون وزیر دفاع ہوگئی ہیں ۔ 
ان کی کیفیات کا خوب مذاق اڑاتے اور مذاق اڑانے والوں کی دل کھول کر حوصلہ افزائی کرتے ۔ ۔ ۔ 
ایسے ہی ہمیں ایک کینٹین والا نظر آیا , اُس سے ہم نے ربڑی والا دودھ بھی پیا اور سیاست کے بارے میں گفتگو بھی کی ۔ 
کیا زاہدِ خشک کیا بادہ خوار سب ترے در کے بھکاری ۔ ۔ ۔ 
اسلام آباد : چیرمین تحریک انصاف کا کہنا ہے کہ جنرل راحیل شریف کا گراف بڑھنے کا سبب قوم کا چوروں سے تنگ آنا ہے اور لگتا ہے کہ جنرل راحیل شریف پیچھے نہیں ہٹیں گے جب کہ آصف زرداری اور ایم کیوایم فوج کو پیچھے ہٹانے کے لیے نوازشریف پر دباؤ ڈال رہے ہیں ۔ 
Feb 16 , 2017 Comments Off on دین اسلام امن اور بھائی چارے کا درس دیتا ہے ۔ 
یہ ایک ہی منصوبہ نہیں تھا کہ جو یہودی حکومت کی تاسیس کے سلسلے میں تھا اور جسے بالفور نے رد کیا تھا بلکہ یوگینڈا , آرجینٹین , روس اور قبرس میں بھی یہودی حکومت کی تاسیس کے منصوبے رد کیے گئے ۔ 
مزید حیرت کی بات یہ ہے کہ وائٹ ہاؤس نے بوئنگ کمپنی کے لئے بھاری نقصان کا سبب بننے والے ڈونلڈ ٹرمپ کے دعوے کو بے بنیاد قرار دے دیا ہے ۔ 
اسلام آباد میں ریجنل پیس انسٹی ٹیوٹ اور امریکی سفارت خانے کے زیر اہتمام پاک امریکا مذاکرے میں مشیر خارجہ سرتاج عزیز نے کہا کہ سفارت کاری ایک جاری عمل ہے اور اسے جاری رہنا چاہیے , پاکستان امریکا کے ساتھ اپنے سیکیورٹی اور معاشی تعلقات کو اہمیت دیتا ہے , پاکستان تمام سطح پر امریکا سے بات چیت کرنا چاہتا ہے ۔ 
اب پتہ نہیں وہ جنگل تھا یا نہیں تاہم وہاں قانون جنگل کا ہی چلتا تھا ۔ 
ایس ایم ایس سے بائیں کالم میں جاتے ہیں ۔ یہ جس میں تمام پیغامات کو دکھایا گیا ایس ایم ایس دریچہ بالا , لاتا ہے ۔ باکس میں اپنا مطلوب MMS , ایس ایم ایس اور امیسساگاس سے پہلے چیک کریں . 
" اسلامی شریعت کے دو عام حصے یہ ہیں علم الکلام اور علم الفقہ ۔ 
اسمارٹ ٹی وی نے سیٹلائٹ ٹی وی کی ضرورت کو ختم کر دیا ہے , آپ ایک ہی وقت میں کئی پروگرام دیکھ سکتے ہیں , خبریں سُن سکتے ہیں اور انٹرنیٹ بھی استعمال کر سکتے ہیں ۔ 
بینو لیگ اسپن بالنگ کے بے تاج بادشاہ تھے ۔ 
آپ کے الفاظ تھے ۔ ۔ ۔ 
لیکن نظریہ پاکستان اپنے عملی اظہارکے لئے پا کستان کی شکل میں ایک جدید اسلامی ریاست کے بروئے کار آنے تک نامکمل رہے گا ۔ لہذااس حوالے سے ہمیں سنجیدہ کوششیں کرنی ہوں گی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ریل کہانی ۔ ۔ ۔ 
یہ بے شرمی اور بے غیرتی کی انتہا نہیں تو اور کیا ہے کہ انھیں اقوام متحدہ جیسے ادارے کی ساکھ کا بھی پاس و لحاظ نہیں ۔ 
اس کے بعد ۔ 
ڈونلڈ ٹرمپ نے ایک بار پھرامریکی میڈیاپر تنقید کرکے اس بات کا اعتراف کیا ہے کہ مغربی میڈیا جھوٹا ہے ۔ فلوریڈا پہنچنے کے بعد سماجی رابطے کی ویب سائٹ پر پیغام میںانہوں نے کہاکہ نیو یارک ٹائمز ۔ 
کیموتھراپی کے بعد ہونے والے نقصانات کو بھی تانبے کے استعمال سے کم کیاجاسکتا ہے ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بس روٹی پکائی اور تقسیم کی گئی , پھر کہا جاتا کہ اسے دوسرے لوگوں میں بانٹ دو ۔ 
اس کے بعد اسے ایندھن کے طور پر استعمال کیا جائے ۔ 
ان کی زبان پر خون کا مزہ چڑھ گیا ہے , اسے یہ ترک نہیں کرسکتے ۔ 
اہل کاروں نے انہیں بتایا لیکن یہ تو قائد اعظم کی تصویر ہے ۔ 
45 سالہ استاد کو گزشتہ ہفتے کمر اور گلے پر چاقو سے آنے والے معمولی زخموں کے باعث اسپتال میں داخل کرایا گیا تھا ۔ 
برطانیہ ایسا ملک بننے کے قریب ہے جہاں پہلی بار تین افراد سے بچے پیدا کرنے کی اجازت دے دی جائے گی ۔ 
نہ ہی کسی سے مذاق نہ کسی سے دلگی کی باتیں ۔ ۔ ۔ 
امیر جماعت اسلامی کراچی محمد حسین محنتی نے کہا ہے کہ حکمرانوں نے اپنے اقدامات سے ثابت کر دیا ہے کہ وہ ملک اور قوم کو بحران سے نہیں نکال سکتے ۔ 
' ' یہ کانفرنس پوری دینا کے لیے ہو رہی ہے , یہ سارا مسئلہ کسی ایک ملک کو یا کسی ایک خطے کو درپیش نہیں ہے پوری دنیا ہی اس سے نبرد آزما ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
بنگلور 08 甆䘆꤀=0A ستمبر ( فکروخبرنیوز ) مسلمانوں میں اخلاقی کمزوری جہاں ایک طرف بڑھ رہی ہے تو وہیں اب نوجوان طبقہ نام نہاد معاشقہ کے چکر میں جرائم کا ارتکاب کرتا جارہاہے , بنگلور سے ملنے والی تازہ خبر اور عبرتناک واردات نے واقعی اس تشویش کو مزید تقویت دی ہے ۔ ذرائع اور یہاں کے مقامی سہ لسانی اخبارات میں شائع رپورٹ نے سبوں کو سوچنے پر مجبور کردیا ہے ۔ 
معذور افراد کی اپنی مخصوص نفسیات ہوتی ہے , انکے قریبی رشتہ داروں کو اس نفسیات سے آگاہ رہنا چاہیے اور اس کے مطابق ان سے برتاؤ کرنا چاہیے ۔ 
دہشت گردی سے متعلق ایک سوال پر پاکستانی ہائی کمشنر نے کہا کہ پاکستان نے دہشت گردی کے خلاف جنگ میں گراں قدر قربانیاں دی ہیں اور ہم ہر قسم کی دہشت گردی کی , چاہے وہ دنیا کے کسی حصے میں ہو , مذمت کرتے ہیں ۔ 
ون اردو فورم کمیونٹی پلیز اس لنک پر وزٹ کیجئے ۔ ۔ ۔ ۔ پسند آئے تو جوائن کر لیجئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ شکریہ [ https : ] Filed under : میری تحریریں 
ٹاپ سیڈ جرمنی کی ' ' اینجلک کربر ' ' پہلے ہی راونڈ میں شکست کے بعد ٹورنامنٹ سے باہر ۔ ۔ 
اگلے دن سکول سے واپسی پر دونوں مقررہ جگہ پہنچ گئے ۔ 
اس کے بعد عالم آخرت کی طر ف آیئے تو آپ کو معلو م ہو گا کہ رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم اپنی دنیاوی حیات میں جس طرح عالم برزخ کی حیات کے حامل تھے ۔ 
جزاک اللہ برادر معروف صاحب ۔ ۔ ۔ اللہ سبحان تعالیٰ دین و دنیا میں سرخرو فرمائیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ الہی آمین 
انہوں نے سعودی عرب کو مخاطب کر کے کہا : تم اور تمہارے اتحادیوں نے داعش جیسے دھشتگرد ٹولے کو بشار الاسد کی حکومت گرانے کے لیے جنم دیا اور سعودی شہزادے بندر بن سلطان نے بھرپور طریقے سے اس ٹولے کی حمایت کی ۔ 
ایسا پہلی مرتبہ نہیں ہوا ہے کہ امریکہ نے افغان امن سے متعلق ہونے والے سنجیدہ اقدامات یا مذکرات کو سبوتاژ کیا ہو ۔ 
اگر کسی مجبوری اور عذر کے تحت امامت نہیں کرواتا اور یہ کبھی کبھار ہو معمول نہ ہو تو پھر ایسا کرنے میں کوئی حرج نہیں ہے ۔ 
بتایا گیا کہ یہ تمہارا گھر ہے ۔ 
جسم میں طاقت عود کر آئے گی ۔ 
پیر سید زبیر احمد شاہ نے اپنے خطاب میں کہا کہ پشاور میں بے گناہ بچوں کے گلہ کاٹنے والے مسلمان نہیں ہو سکتے کیونکہ ہم جس نبی کا کلمہ پڑتے ہیں انہوں نے اپنے تو اپنے دشمنوں کے درختوں کو بھی کاٹنے سے منع کیا ہے ۔ 
کہتے ہیں کہ کتابیں باتیں کرتیں ہیں ہمارا جی بہلانے کی کبھی پچھلے زمانے کی کبھی اگلے زمانے کی اور ہمیں معلومات کے ذخائر بھی فراہم کرتیں ہیں ۔ 
یہ بنیادی محرکات بھی ہیں اور ان سے ان کی نظموں کا ڈھانچہ بھی ترتیب پاتا ہے ۔ 
آپ کے لیے مشروع یہ ہے کہ ان کے لیے دعا ' استغفار ' صدقہ ' حج اور عمرہ کریں ۔ ان تمام اعمال سے انہیں نفع حاصل ہوگا ۔ ۔ ۔ ۔ 
آج ہماری فوج اور امریکی پنیٹاگون کے درمیان " ہاتھ اور دستانے " کا رشتہ نہیں ۔ 
مرحوم اداکار سنیل دت اور نرگس کی بیٹی پریا دت ممبئی سے کانگریس پارٹی کی ٹکٹ پر کامیاب ہوئی ہیں ۔ 
ہنسنا اور رونا ۔ کبھی عبادت کبھی جرم 
' اس نے یوں دعوت دی جیسےحکم چلا رہا ہے ۔ 
ریلوے پولیس کے مطابق فلک نما ۔ 
قطر کی طرف سے اس الزام کی بھی تردید کی گئی ہے ۔ 
ایک روز قبل پاکستان کے سیکریٹری خارجہ اعزاز احمد چوہدری نے کہا تھا کہ پاکستان این پی ٹی معاہدے پر دستخط نہیں کرے گا کیونکہ وہ اس معاہدے کو ایک امیتازی معاہدہ سمجھتا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
پروفیسر خادم حسین لغاری مرحوم گورنمنٹ پوسٹ گریجوایٹ کالج ڈیرہ غازی خان میں اکنامکس کے پروفیسر کی حیثیت سے ریٹائر ہوئے ۔ 
نچلی عدالت سے ملزمین کے بری ہونے یا ضمانت پر رہا ہونے کو حکومتیں اونچی عدالتوں میں چیلنج کرتی ہیں ۔ 
نعمان پینڈولم کی طرح چھولتا ہے ۔ 
میَں جانتی ہوں کہ زندگی آگے بڑھنے کا نام ہے لیکن یادوں کی مستقل دستک میری ذات میں کوئی خلا نہ بنا دے ۔ 
Ā=0A 250 بچے موت کاشکار ہوتے ہیں ۔ 
' ' ( دراصل وہ کہنا یہ چاہتا تھا کہ 90 فیصد کمپنیاں نجی ملکیت میں ہیں جو کہ بہرحال معیشت کا ایک بہت چھوٹا حصہ بنتا ہے ) ۔ 
ایسی طرح ویسٹ انڈین کرکٹ ٹیم کے کپتان کرس گیل زخمی ہونے کی وجہ سے انگلینڈ کے خلاف ٹوئنٹی / 20 کرکٹ میچ میں شرکت نہیں کر سکے تھے ۔ 
ہماری خارجہ پالیسی کو ہی لے لیں , پچھلی تین دیہایوں سے ہم دامن پر لگے داغ ہی دھونے کی کوشش کر رہے ہیں ۔ 
پھر اختلاف روایات بیان کریں ۔ 
ملک میں اس سے پہلے ڈیڑھ کروڑ سے زائد پرندوں کو ختم کیا جاچکا ہے ۔ 
 |    
مردوں کے جسم پر ایک چیز جو خواتین کو حد سے زیادہ ناپسند ہوتی ہے , جانئے اور بہتر ہے کہ چھٹکارا پالیں انہوں نے مزید بتایا کہ پرفیوم کا لفظ کسی خوشبو کی طاقت کی پیمائش کیلئے استعمال ہوتا ہے , یعنی اس میں خوشبودار آئل کی کتنی مقدار استعمال کی گئی ہے ۔ 
" بات سب کی سمجھ میں آ گئی اس لئےکھانےپینےکا پروگرام ترک کر دیا گیا ۔ 
اس کے بعد وہی کاغذی کاروائی اور بس ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس کے لیے میڈیا بٹن کا استعمال بہتر رہے گا ۔ 
ہماری حکومت ایبٹ آباد میں ان کا مکان گرانے کا پروگرام بنا رہی ہے کہ کہیں یہ درگاہ شریف نہ بن جائے , وہ اس طرح اسامہ کا نام ختم کرنا چاہتے ہیں , لیکن اسامہ جیسے مجاہد اور شہید کا نام امریکہ یا ہماری حکومت ختم نہیں کر سکتی ۔ 
جبکہ سرکاری ترجمان کے مطابق صدر آصف علی زرداری آئندہ ہفتے برطانیہ کے دورے پر جائیں گے ۔ 
لوگوں پر ظلم ہوتے دیکھتے تھے اور مرغا بنتے اور پٹتے دیکھتے تھے ۔ 
اس سیلاب کی سنگینی کا اندازہ ہم اقوام متحدہ کے دفتر برائے رابطہ کاری انسانی امور کے ترجمان مدرزیو گلیلیانو کے اس بیان سے لگاسکتے ہیں کہ پاکستان میں بدترین سیلاب کی تباہ کاریاں دسمبر 2005 سونامی طوفان , پاکستان میں 2005 کے شدید زلزلے اور ہیتی میں ہوئے زلزلہ سے زیادہ ہیں ۔ 
یہ شکیل اوج ہیں ۔ 
مارچ کے مہینے میں کوئٹہ شہر سے بلوچستان کے سیکریٹری سیکنڈری ایجوکیشن عبد اللہ جان کو بھی اغوا کیا گیا تھا جن کی بازیابی تاحال ممکن نہیں ہو سکی ۔ 
بیول ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ) را جہ طارق ایوب ۔ ۔ ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ باقی 50 فیصد لوگ میری میت کے ساتھ قبرستان تک جائیں گے جن میں سے 40 فیصد لوگ مٹی دیتے ہی ہمیشہ کیلئے مٹی پواؤکہہ دیں گے ۔ 
" تریاق " ایسے نوجوان کی کہانی ہے , جو نشے کی لت میں اِتنا آگے بڑھ جاتا ہے کہ خود کو ناگ سے ڈسوانے لگتا ہے ۔ ناگ کا زہر اُس کے لئے تریاق بن جاتا ہے ۔ یہ کہانی پڑھ کر بے ساختہ غالب کا مصرع یاد آجاتا ہے ۔ درد کا حد سے گذرنا ہے دوا ہوجانا ۔ 
کنگز ٹاؤن ( نمائندہ سپورٹس ) پاکستان اورویسٹ انڈیز دو میچوں کی سیریز کے پہلےمعرکے میں آج مدان مں اترں گے ۔ 
حزب التحریر جب پاکستان میں سرگرم ہوئی تو اس وقت بھی یہ تمام عرب ملکوں میں اور وسط ایشیائی مسلمان ریاستوں میں ممنوعہ تنظیم تھی ۔ 
پیر کے روز متحدہ قومی موومنٹ کے مقامی رہنما سمیت 6 / افراد قاتلوں کا نشانہ بن گئے ۔ قبل ازیں چند ماہ کے دوران تقریباً تمام ہی سیاسی و مذہبی جماعتوں کے کارکنوں کی بڑی تعداد کو لقمہ اجل بنایا گیا ۔ 
ظہار یعنی بیوی کو محرم کے کسی عضو حرام سے تشبیہ دینے کو طلاق تصور کیا جاتا تھا [ 28 ] قرآن نے اسے طلاق تو قرار نہیں دیا ؛ لیکن اس پر کفارہ واجب قرار دیا ۔ 
اس میراث کا حوالہ دیا جو ایک شاداب و زرخیز علاقہ کی شکل میں ان کو ملنے والی تھی اور جس کو اللہ تعالیٰ نے ان کے لیے لکھ دیا تھا ۔ 
کیا ایسا بھی ہوگا ؟ " فرمایا " ہاں اور اس سے بھی بدتر , اس وقت تم پر کیا گزرے گی ؟ جب تم برائی کو بھلائی اور بھلائی کو برائی سمجھنے لگو گے ۔ 
اسلام ٹائمز : دوران سماعت چیف جسٹس نے چیئرمین پیمرا سے استفسار کیا کہ کل جو تماشا ہو رہا تھا آپ نے بھی دیکھا , دنیا کو آپ کیا پیغام دینا چاہتے ہیں , اس پر چیئرمین پیمرا نے جواب دیتے ہوئے کہا کہ میرے پاس اختیار نہیں کہ ایکشن لوں ۔ 
اب قطری شہزادے کے خط کی ساکھ خطرے میں ہے تو کوئی نیا خط لانا پڑے گا ۔ نواز شریف پہلے ہی چار مختلف بیانات جاری کر چکے ہیں ۔ 
اس اجلاس میں اسلامی جمہوریہ ایران بھی شرکت کررہا ہے ۔ 
ایسے ادارے جن کی آمدنی 185000 ریال سے زیادہ نہیں ہوگی وہ رضاکارانہ طور پر اندراج کراسکتے ہیں ۔ 
{ مجازا } انقلاب , تبدیلی ۔ 
وسیم راشد لیجئے بڑے بڑے وعدوں اور وعیدوں کے ساتھ کانگریس اور بی جے پی کا مینی فیسٹو جاری ہوگیا اور اس کے ساتھ شروع ہوگئی بی جے پی کی فرقہ وارانہ ذہنیت کی سیاست ' ' رام مندر بنائیں گے ' ' ۔ 
یوں منگول خطرے کو ٹالنے کے لیے قاہرہ سے نکلنے والا تو قطز تھا لیکن فاتحانہ انداز سے داخل ہونے والا بیبرس تھا ۔ 
سوال نمبر 990 : میرے رشتہ کے بارے میں میرے گھر والے غور کر رہے تھے ۔ 
واقع قوم لوط : فرمایا کہ اسی طرح لوط کی قوم نے بھی تنبیہات کو جھٹلایا تو اتمام حجت کے بعد ہم نے ان پر سنگ ریزے برسانے والی آندھی مسلط کر دی ۔ 
 |    
سیمینار میں ممتاز دانشوروں , یونیورسٹی اساتذہ اور مذہبی اسکالرز نے مسئلہ فلسطین اور اس کے حل سے متعلق اپنے خیالات کا اظہار کیا اور اس بات پر زور دیا کہ مسئلہ فلسطین کا حل اور بیت المقدس کی آزادی فقط اور فقط امت مسلمہ کے اتحاد و وحدت سے وابستہ ہے ۔ 
البتہ اسلام نے اختلاف کی حدود کا تعین کیا ہے اور ہر اختلاف کو اس کے دائرے میں رکھنے کی ہدایت کی ہے ۔ 
پاکستانی عورت , مریم نواز اور جمہور ۔ 
ایران کو اس اتحاد میں شامل کیا جائے گا اور رکن ممالک میں ثالثی کا پورا اختیار ہو گا ۔ 
عدن ( نامہ نگار ) یمن کے ساحلی شہر موکالا میں فوجی بیس پر القاعدہ اور داعش کے 3 جنگجوئوں نے دھماکہ خیز مواد سے بھری 3 کاروں کو دھماکے سے اڑا دیا جس کے نتیجے میں 16 فوجی ہلاک 15 زخمی ہو گئے ۔ 
پیپلز پارٹی پنجاب کی قیادت یہ سمجھتی ہے کہ سخت گیر موقف اختیار کرکے ہی پیپلز پارٹی کو صوبے میں زندہ رکھا جاسکتا ہے , اس مقصد کے لیے بلاول بھٹو بہترین انتخاب ہیں ۔ 
میں اکثر کہتا اور لکھتا ہوں جو سسٹم کسی ہ کسی حوالے سے ہم سب کے لئے سود م د ثابت ہو رہا ہے ہم اُسے کیسے تبدیل ہو ے دیں گے ؟ ہمارے ہاں بڑی بڑی کاروباری شخصیات ے افسروں خصوصاًفوجی و پولیس افسروں کے ساتھ تعلقات محض اس لئے قائم کئے ہوتے ہیں ۔ 
تاہم جب تک ایسا نہیں ہوتا میرے لیے رشوت لینا جائز ہے ۔ 
ایک اہلکار فیض محمد کے مطابق میرے علاوہ صرف 2 اور اہلکار وہاں سے بچ کر آئے ہیں ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ پاناما پیپرز کے معاملے پر وزیراعظم نے خود انکوائری کمیشن بنانے کا اعلان کیا , جبکہ ٹرانسپیرنسی انٹرنیشنل کی رپورٹ کے مطابق ملک میں دہشتگردی کم ہوئی ہے ۔ 
عوامی لیگ کا مطالبہ ہے کہ عبوری حکومت کے صدر ایاز الدین احمد کو مستعفی ہوجانا چاہیے اور تازہ ووٹر لسٹ جاری کی جانی چاہیے ۔ 
دریاؤں اور نہروں کے کنارے بکثرت ہونے کی وجہ سے ہندی میں اس کو جل پیپل کہتے ہیں ۔ 
یہ واقعہ تاریخ کے دامن میں محفوظ ہے کہ رستم کے متعلق مشہور تھا وہ کہ علمِ نجوم میں مہارت رکھتا تھا اور آنے والے حالات و واقعات کی پیش گوئیاں کیا کرتا تھا ۔ بزرگ مفکر نے اُسے اندر بلایا ۔ 
درشنی : ایک فرشتہ میں نے 20 برس کی عمر کا دیکھا شکل اسکی مثل انگریزوں کی تھی اور میز کرسی لگائے بیٹھا تھا ۔ میں نے اس سے کہا آپ بہت خوبصورت ہیں اس نے کہا ہاں میں درشنی ہوں ( تذکرہ ض 31 ) 
پاکستان میں کسی طیارے کو تقریباً ڈیڑھ سال بعد حادثہ پیش آیا ہے ۔ 
جو لوگ محسوس کرتے ہوں کہ وہ یہ شرائط پوری نہیں کرسکتے ان کے لیے ایسے کورس موجود ہیں جن میں شرکت کرکے وہ اپنی استعداد بڑھا سکیں ۔ 
نیکسکو نے کہا کہ حفاظتی معائنے زیادہ تر بصری سروے پر مشتمل ہوتے ہیں , جن میں کارکن تریڑ یا دوسری غیر معمولی باتوں کی طرف دھیان دیتے ہیں , یا ہتھوڑے سے ٹھونک بجا کر کنکریٹ اور دھاتی حصوں کی آوازوں سے اندازہ لگانے کی کوشش کرتے ہیں ۔ 
انھوں نے کہا : امریکہ کو اس توہین آمیز فلم کے بدلے سزا ملنی چاہئے ۔ 
2012 میں طالبان نے پاراچنار میں دو لڑکیوں پر تیزاب پھینکا تھا ۔ 
( بخاری شریف ) ایک اور حدیث شریف میں ہے : ' ' صدقہ کرنے سے مال کم نہیں ہوتا ' ' ۔ 
تب جج نے اس معاملے کو آج ہی مکمل بنچ کے سامنے درج فہرست کردیا تھا ۔ 
صفراؤی بخاروں میں پوست نیم کے ہمراہ اس کا جوشاندہ بناکرپلاتے ہیں برص جلد کے سیاہ اور داغوں اور امراض جلد میں اس کا لیپ لگاتے ہیں ۔ نفع خاص ۔ 
اس طرح مجھے اپنے والدین کا پیار اوران کی توجہ مل سکے ۔ 
آج کسی خفیہ امور کے افشاءہونے کا اندیشہ ہے ۔ 
واضح رہےکہ کل صبح کے وقت بھی شمالی عراق کے الدور اور موصل علاقوں میں دو کار بم دھماکے ہوئے تھے جن کے نتیجے میں پانچ فوجی ہلاک اور متعدد افراد زخمی ہوگۓ تھے ۔ 
واہ جناب واہ ۔ ۔ ۔ 
میرے ساتھ ایک امریکی بھی ہے ۔ ۔ ۔ 
سونگھنے کی صلاحیت میں کمی ۔ 
بے حسی ختم کر دیں اور جتنا جلد مسلمان جہاد کی طرف آئیں گے اتنا جلد ہی اللہ تبارک وتعالیٰ انہیں فتوحات سے نوازیں گے اور اسلام اور اہل اسلام کو وہی عزت , شوکت اور دبدبہ عطا فرمائیں گے ۔ 
میں اس طرح کی خبریں اس وقت سے سن رہی تھی جب میں ابھی یونیورسٹی میں ہی تھی ۔ اورمجھے ایسی خبروں سے شروع ہی سے نفرت تھی ۔ 
فیلڈز میڈل کو دنیا کے سب سے قابل قدر انعامات میں سے ایک سمجھا جاتا ہے اور نوبیل انعام کے برعکس اسے حاصل کرنے کیلئے یہ بھی شرط ہے کہ محقق یا عالم کی عمر 40 سال سے زائد نہ ہو ۔ 
2014 میں آندھرا پردیش پھر سے تقسیم ہوا ۔ 
' مُکَذِّبِیْنَ ' کی اس صفت کے حوالہ سے مقصود ان کے سبب تکذیب کا سراغ دینا اور ان کی ناشکری پر ان کو ملامت ہے ۔ 
اس طریقہ کار سے بچوں کے سیکھنے کی صلاحیت میں اضافہ ہوتا ہے اور مزید جاننے کا شوق بھی پیدا ہوتا ہے ۔ 
ہمیں دکھانا چاہیے کہ واحد وہ ہی گناہ کی قوت اور جرم کو ہٹا سکتا ہے ؛ وہ ناصرت کا یسوع , خُدا کا بیٹا , اُس نے ہمارے گناہ صلیب پر خود پر لاد لیے ( 1 ۔ 
بالا کوٹ کے رہائشی 70 سالہ غلام علی کی پوتی اس زلزلے میں ہلاک ہوئی تھیں اور وہ زلزلے کے بعد سے اپنے خاندان کے 12 افراد کے ساتھ دو کمروں کے عارضی مکان میں رہائش پذیر ہیں جو انھیں سعودی حکومت کی جانب سے دی گئی امداد میں ملا تھا ۔ 
معلومات کے مطابق شادی کے لئے سیکورٹی کے خاص انتظامات کئے جا رہے ہیں ۔ 
جامعہ بنوریہ جو دیوبندی مکتب فکر کا پاکستان میں مشہور ترین مدرسہ ہے , جسکے مہتتم مولوی مفتی نعیم ہیں , کی جانب سے ایک ایسا فتویٰ انکی اپنی سرکاری ویب سائیٹ ہر دیکھنے کو ملا جس نے مفتی نعیم کے چہرے پر موجود پھٹکار اور بےنور ی ہونے کی وجہ سمجھادی ۔ چونکہ یہ موصوف بغض علی ( ع ) میں مبتلا ہیں اسی وجہ سے خدا نے انکے چہرے کو بے نور اور پھٹکار سے بھرپور بنادیا ہے ۔ 
آپ کو بچانے کے لیے وہ ایک انسان بنا , اور آپ کو گناہ سے پاک صاف کرنے کے لیے اپنا خون بہایا ۔ 
اس میں سب سے اہم کردار مدارس اور علماء کا ہے اور اس کے بعد قومی میڈیا کا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ہ مقصد بھ ہے کہ راہ خدامںخرچ کرواوربخل وکنجوس کے ذرےعہ اپنے کو ہلاکت مں مت ڈالو ۔ 
قبائلی علاقہ میں بے گناہ قبائلیوں کا فضائی حملوں میں قتل عام 20 ۔ 
دنیا پاکستان کی دہشتگردی کے خلاف کارکردگی کو متتعد بار تسلیم کرچکی ہے ۔ 
سہراب گوٹھ , منگھوپیر , سلطان آباد , اتحاد ٹاؤن میں رینجرز نے آج تک کتنی کامیاب کارروائیاں کی ہیں ۔ ۔ ۔ 
کے بی ہیڈگیور , اے ۔ ایس گوالکر , وی . ڈی سوارکرجیسے ہندوتوافلسفیوں کوآگے لانے اورمقبول بنانے کی کوشش ہورہی ہے جن کی کتابوں میں مسلمانوں کے خلاف زہربھراہواہے ۔ 
اگرچہ مغرب میں تو ہم جنس پرستوں پر بھی آپ انگلی نہیں اٹھا سکتے مگر پاکستان میں ہم کم از کم کسی خواجہ سرا کو تو برابری کا درجہدے سکتے ہیں کیونکہ یہ جنسی نقص اس کا اپنا پیدا کردہ نہیں ہے ۔ 
 |    
القاعدہ سے منسلک شدت پسند تنظیم " الشباب " نے دھماکے کی ذمہ داری قبول کرلی ہے ۔ 
تاکہ حج کا شرف حاصل کرنے والا اپنے باطن میں مثبت تبدیلی پیدا کرے ۔ حج کرنے والا شخص خان خدا کی زیارت کے ذریعے ایسی گرانقدر متاع حاصل کر لیتا ہے جو مشقت , زحمت اور تزکی نفس کے بغیر ممکن نہیں ہے ۔ 
اور تم کو ان کی بات غم میں نہ ڈالے ۔ 
سرکاری اسکول کے دورے کے موقع پر وزیراعظم نواز شریف نے بچوں سے سوال بھی پوچھے اور ان سے اسکول میں تعلیم کے معیار اور صفائی ستھرائی سے متعلق بھی پوچھا ۔ 
بیان میں کہا گیا ہے کہ حماس شام میں جاری تنازع کے سیاسی حل کے لیے ایک عرصے سے مطالبہ کرتی رہی ہے اور خون خرابہ روکنے , شام کی وحدت اور سالمیت کو برقرار رکھنے کے لیے متحارب فریقین میں مفاہمت ناگزیر ہے ۔ 
بچپن میں والدین کے سہارے سے محروم شگراللہ بلوچ کو اپنا گریجویشن مکمل کرنے میں ان کی غربت آڑے آگئی ۔ 
اس کے بعد محراب میں تشریف لائے اور نماز شروع فرمائی ۔ 
لاہور : جانوروں سے انسانوں کو بیماریاں لگتی ہیں تو انسان بھی جانوروںکو بیمار کر دیتے ہیں ۔ 
حافظ ابن حجر عسقلانی اور علامہ عینی رحمہما اللہ تعالیٰ فرماتے ہیں , کہ رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم نے دونوں جانبوں کے بال حضرت ابوطلحہ رضی اللہ عنہ کو دئیے تھے , پھر دائیں جانب کے بال حضرت ابوطلحہ رضی اللہ عنہ نے آپ کے حکم سے لوگوں میں تقسیم کردئیے تھے اور بائیں جانب کے بال آپ ہی کے حکم سے اپنی اہلیہ حضرت ام سُلیم رضی اللہ عنہا کو دے دئیے تھے ۔ 
سائل نے اپنی منشا کی تعین نہیں کی ۔ 
بی اے اور ایم کا کاغذ کے اُن بے جان پرزوں سے کوئی تعلق نہیں جو تمہاری نام نہاد یونیورسٹیاں جاری کرتی ہیں ۔ 
اور الحمدللہ انہوں نے تمام کتابوں کو اس کا پورا پورا حق دیا ۔ 
مگر اس سے پہلے 1927 میں مسلم لیگ کو پہلی بار دو حصوں میں تقسیم کا عمل شروع ہوا ۔ جب ایک گروپ سرمحمد شفیع اور دوسرا قائد اعظم محمد علی جناح کی قیادت میں آگیا ۔ 
وہ امریکی سیاسی جماعت ریپبلیکن کی ممبر ہیں ۔ 
امام شافعی ( علیہ الرحم ) اور امام احمد ( علیہ الرحم ) نے صرف اس ایک حدیث کو علم دین کا تہائی حصہ قرار دیا ہے ۔ 
جو پوست یا گرد سماق کہلاتاہے ۔ 
لندن , سید کوثر کاظمی ۔ 
صفدر صاحب ۔ پاکستان کے نظام عدل کی ایک دلدوز و اندوہناک کہانی پیش کی ہے آپ نے جو کہ ہر گز اجنبی نہیں ہے ۔ 
یہ کام راتوں رات نہیں ہو سکتا ۔ 
حالانکہ خود یہی بات مشکوک ہے کہ یہ تفسیر ان کی ہے بھی یا نہیں پھر جو عبارت پیش کی جاتی ہے اس میں بھی وفاتِ مسیح کا کوئی لفظ نہیں صرف یہ ہے کہ مسیح دوسرے بدن کے ساتھ اترے گا ۔ 
انہوں نے کہا کہ پاکستانی سکیورٹی ایجنسیاں پوری طرح چوکس ہیں ۔ 
لہذا جس نے رسول صل اللہ علہ وسلم کی اطاعت اس حیثیت سے کی کہ آپ 甆䘆꤀=0A رسول اور مبلغ ہیں تو وہ فی الحقیقت االلہ ہی کی اطاعت کرتا ہے ۔ 
وہاں کے سول ملازمین ریاست جموں کشمیر کے ماتحت تھے اور اب بھی بہت سے لوگ مقبوضہ کشمیر اور آزادکشمیر میں موجود ہیں جو خود یا ان کے والدین گلگت بلتستان میں ریاست جموں کشمیر کے ملازمین تھے ۔ 
ذرائع کے مطابق ڈان لیکس میں کسی شخصیت کو ذمہ دار قرار نہیں دیا گیا ہے بلکہ یہ کہا گیا ہے کہ خبر کی اشاعت کے بارے میں معلوم نہیں ہو سکا کہ کون اس کا ذمہ دار ہے ۔ 
اس حوالے سے پیپلز پارٹی اتحادی جماعتوں سے مشاورت اور اعتماد میں لینے کے لئے رابطے شروع کر دیئے ہیں ۔ 
بالخصوص : " " افطار پارٹیوں کا فیشن چل پڑا ہے , بڑے بڑے مقامی و کثیر القومی ادارے اور سیاسی و سماجی زعماء کے درمیان اسکی ایک مسابقت لگی رہتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں نے اِس واعظ کا عنوان ڈاکٹر ڈبلیو ۔ 
اس کا نام کِن کِن اور اس کی بہن کا نام سِن مِن تھا ۔ 
آپ کہتے ہیں کہ کبھی ایسا نہیں ہوا کہ شیخ کو مجھے بیدار کرنا پڑا ہو , میں پہلے ہی بیدار ہوجاتا تھا اور تہجد کے لیے مرشد کو وضو کرواتا ۔ 
عربیت کے معروف اسلوب کے مطابق ب حذف ہو گئی ہے ۔ 
تیرے پر میرے انعام کامل ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ آواہن ( خدا تیرے اندر اُتر آیا ) ( کتاب البریہ ص 84 - 83 خزائن 13 ص 101 - 102 تذکرہ ص 311 ) 
وفاقی حکومت یاد رکھے کہ اس کی ذمہ داری ہے کہ وہ اپنے شہریوں کی حفاظت کرے , لیکن وہ نہ صرف اس فریضہ میں ناکام ہے بلکہ ان بڑھتے ہوئے واقعات سے چشم پوشی کر رہی ہے ۔ 
میں نہیں سمجھتا تمہیں جلال کی شکل اچھی لگی ہو گی یا پھر کسی کا فیملی بیک گراؤنڈ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ پیسہ وغیرہ کسی میں دلچسپی کا باعث بنتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسکے علاوہ اس موقعہ پر اس بیماری سے بچنے کے لئے چھڑکائو کی بھی جناکری فراہم کی گئی جس کے لئے علاقہ کے 10 ہیکٹر شالی کے فصل پر یہ ڈیمانسٹریش دیا گیا ۔ کے وی کے سائنسدانوںنے اس پورے علاقہ کو ا 
یہ قدرت کے عطا کردہ ان جانداروں کا نوحہ جو زبان تو نہیں رکھتے لیکن ہوائوں کے ساتھ محبت کا درس دیتے ہیں ۔ ان کا چند روپوں کے عوض قتل نہ کرو ۔ 
ریڈیو پاکستان اور مقامی ذرائع ابلاغ کے مطابق جہاز میں مشہور گلوکار جنید جمشید اور ان کے اہلخانہ بھی سوار تھے ۔ 
ہالا میں پریس کانفرنس کرتے ہوئے مخدوم امین فہیم کا کہنا تھا کہ تھرپارکر کی صورتحال سے متعلق ان کے بیٹے ڈپٹی کمشنر عقیل الزماں نے سندھ حکومت کو آگاہ کردیا تھا , دوسرے بیٹے مخدوم جمیل الزماں کو وزارت سے نہیں ہٹایا گیا ۔ 
اس کی پیٹھ پر سوار نے گھوڑے کی باگیں ڈھیلی چھوڑی ہوئی ہیں ۔ 
وہ خیریت سے منزل مقصود تک پہنچ سکتے ہیں یا نہیں , اس کے بارے میں ہم کوئی ضمانت نہیں دے سکتے ۔ یہ بات بھی ریکارڈ پر موجود ہے کہ سابق وفاقی وزیر ریلوے غلام احمد بلور نے ریلوے میں ان گنت نااہل اور منظور نظر افرادکو بغیر میرٹ اور آسامیوں کے بھرتی کیا ۔ 
تقریب میں وفاقی وزیر داخلہ احسن اقبال , وزیر مملکت برائے توانائی عابد شیر علی , چیئرمین پاکستان اٹامک انرجی کمیشن محمد نعیم , چین کے سفیر سن وئی ڈونگ , ڈائریکٹر جنرل ایس پی ڈی لیفٹیننٹ جنرل مظہر نوید , پاکستان اٹامک انرجی کمیشن کے ممبر پاور سید یوسف رضا , چینی کمپنیوں کے نمائندوں اور سینئر حکام بھی موجود تھے ۔ 
میری اس اماں کو سوہنی اور میرے اس آبا کو دھرتی کہتے ھیں ۔ 
2006 ! میں حکومت پاکستان , امریکی تحفظ جنگلی حیات سوسائٹی , ورلڈ کنزرویشن یونین اور دیگر کے تعاون سے شمالی پاکستان کے ایک علاقے میں بھٹکتے برفانی چیتے کو نیویارک کے برونکس چڑیا گھر میں لے جایا گیا ۔ 
دہشت گردی کے خلاف کوئٹہ سمیت بلوچستان کے کئی شہروں میں فضا سوگوار ہے اور کاروباری مراکز بند ہیں ۔ ۔ خواتین نے سڑکوں پر نکل کر احتجاج کیا اور حکومت کے خلاف نعرے لگائے ۔ ۔ 
ان خیالات کا اظہار امریکی ایوانِ نمائندگان کے مسلمان رُکن , کیتھ ایلیسن نے دہشتگرد گروہ داعش کے خلاف سخت تنقیدی بیان دیتے ہوئے کیا ۔ 
' ' علی نے نبی کے حکم کی تعمیل کی اور پیغمبر ہجرت کر گئے ۔ علی کی اس فداکاری کو دیکھ کر مشیت وجد میں آ گئی اور قرآن کی اس آیت ( و من الناس من یشری ۔ ۔ ۔ 
قلم ان کے چہرے کی خوشی کے تاثرات کو بیان کرنے سے قاصر ہے ۔ 
اس لیے یہ بھارتیہ جنتا پارٹی کی سرکار کے ساتھ مل کر ہی کانگریس کو چلا رہے تھے ۔ 
8 ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مایاوتی کے مسلمانوں کے بارے میں سابقہ ریکارڈ کو دیکھتے ہوئے ان کا یہ بیان صرف ا نتخابی جملہ ہے ۔ 
' ' ایک مرتبہ یہ ہُوا کہ ۔ ۔ ۔ ایک صارف نے کسی مضمون کی تعریف کر دی ۔ 
کیا واقعی میں تم نے میرا استعمال کیا ہے ۔ صولت ؟ میں اپنے مقصد کے لئے خود سمیت کسی کو بھی استعمال کرنے میں عار نہیں سمجھتا ۔ 
ششی شیکھر بجٹ ایک پیچیدہ موضوع ہے ۔ 
اور وہ کچھ نہیں لکھا ہوتا تھا جو آج کل لکھا ہوتا ہے ۔ 
لیکن , اس کے بعد وہ نشست بہت عمدگی سے آگے بڑھی , شریک مہمانوں نے کھل کر صحافتی مجبوریوں اور سوشل میڈیا کی آزادی کا تذکرہ کیا اور ہم سب پیچھے بیٹھے ہوئے خوش ہوتے رہے کہ مہتاب عزیز کتنے بہترین طریقے سے اتنا اہم سیشن پیش کر رہے ہیں ۔ 
ایک ماہ گزرنے پر بھی منظوری نہیں دی جارہی تھی ' ' ۔ 
سابق برطانوی وزیراعظم ڈیوڈ کیمرون کو اسلامی ملک میں اربوں روپے کی نوکری کی پیشکش , لیکن اس کیلئے انہیں پہلے ختنے کروانے پڑیں گے کیونکہ ۔ ۔ ۔ 
البتہ کچھ اشعار میں یہ اوصاف نہیں ہوتے ۔ 
اگر جسم انسولین پیدا نہیں کررہا تو دوران خون میں گلوکوز کی مقدار بڑھ جاتی ہے ۔ 
وہ پچھلے دو گھنٹے ایک نائٹ کلب میں اس کے ساتھ ڈانس کرتا رہا تھا اور وہ اس کے ساتھ بےحد خوش تھا اور اب چند منٹوں میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
شیخ محمد بن عبدالوہاب رحمہ اللہ کی سیرت کے بہت سے پہلو ہیں جن کو تذکرہ نگاروں اور آپ کی حیات علمیہ کے مؤرخین نے اپنے اپنے انداز سے پیش کیا ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : اپنے مشترکہ بیان میں پی پی کراچی ڈویژن کے صدر سمیت دیگر رہنماؤں کا کہنا تھا کہ سیاسی کارکنوں , مذہبی رہنماؤں اور معصوم شہریوں کے قاتلوں اور زبردستی شہر بند کروانے والے دہشت گردوں کو گرفتار کیا جائے ۔ 
اسلام و علیکم محترم نعیم صاحب ۔ آپ کو ہمارا تعارف پسند آیا اس کے لئے شکریہ ۔ تاخیر سے حاضری کی معذرت چاہہتا ہوں ۔ کچھ مصروفیت رہی ۔ جی نعیم صاحب بزم میں موجود خوبصورت بصارتوں کی نظر اپنی ادنی کاوشیں ضرور پیش کروں گا ۔ پہلے آپ یہ بتائیںکے آپ کو جرمن کیسے آتی ہئے کیا آپ کا تعلق بھی جرمنی سے ہی ہے ۔ 
کابینہ کے اجلاس میں ملکی سیاسی صورتحال اور ترقیاتی منصوبوں سے متعلق امور بھی زیر غور آئے ۔ 
برصغیر کے مسلمانوں کا انتہا پسندانہ رویہ سمجھنا ہو تو سرسید احمد خان اس کی بہترین مثال ہیں ۔ 
لیاری کا یہ حشرپچھلی چار دہائیوں سے ایسا ہی ہے ۔ 
خلیفہ حضرت شیر ربانی جناب سید محمد یعقوب شاہ رحم االلہ تعالیٰ علیہ آف ماجرہ شریف نزد کنجاہ کو کسی وجہ سے زیارت نبوی بند ہوگئی تو آپ دریائے راوی کے کنارے ایک مجذوب کی رہنمائی پر مراڑیاں شریف پابرہنہ حاضر ہوئے حضرت مولانا محمد نیک عالم قادری رحم االلہ تعالیٰ علیہ کی دعا سے اسی رات زیارت نبوی سے مشرف ہوئے ۔ 
اس کے تحت عقلیتوں کو مکمل مذہبی آزادی حاصل ہوگی ۔ جو اپنی ثقافت کو ترقی دے سکیں گی اور پسماندہ طبقوں کے حقوق کا تحفظ کیا جائے گا ۔ 
یہ اُن ہدایات میں سے چند ہیں جو امیر المومنین ابوبکر صدیق نے لشکرِ اسامہ کی روانگی کے وقت حضرت اسامہ کو دی تھیں ۔ 
موجودہ نیشنل اکیڈمک کونسل جنوری ءمیں تشکیل دی گئی جو ءتک کام کرے گی ۔ 
ج ۔ 
مثلاً مولانا نے منکرین حدیث کے رد میں جو فتویٰ دیا اس میں قرآنی آیات اَحادیث ہیں ۔ 
جھوٹی افواہیں بھی اب فرنٹ پیج پر سرخیاں بن کر چھپنے لگیں ؟ ۔ ۔ ۔ ۔ یہ معیار رہ گیا ہے صحافت کا ؟ کیا ہوا بھائی صاحب ؟ ؟ شمس نے اپنی قمیض سے ہاتھ پونچھتے ہوئے سرسری انداز سے پوچھا ۔ ۔ 
انھوں نے یہ بھی بتایا کہ اس فلم کی ڈائریکٹر شگفتہ رفیقی ہونگی ۔ 
تھران کے خطیب جمعہ نے جنوبی لبنان کے مقبوضہ علاقے میں اسرائیلی فوج کے خلاف حزب اللہ کی کاروائی کا ذکر کرتے ھوئے کھا کہ حزب اللہ کے جوانوں نے اپنے شھداء کے خون کا انتقام لینے کے ساتھ ھی یہ بھی ثابت کردیا کہ وہ صھیونی حکومت کی بربریت کے سامنے خاموش نھں بیٹھیں گے ۔ 
انہوں نے کہا کہ مناسب وقت پر قطر کے خلاف مزید پابندیاں عائد کی جائیں گی جو بین الاقوامی قوانین کے مطابق ہوں گی ۔ 
اسی طرح جو ساتھی کتابوں والے گروپس میں ہیں , انہیں بھی اس بات کا خیال کرنا چاہیے کہ اگر آپ دھڑادھڑ کتب ڈاؤنلوڈ کرتے ہیں اور پھر ان پر ایک نظر بھی ڈالنا گوارا نہیں کرتے , اس سے بہتر یہ نہیں ہے کہ ایک ڈاؤنلوڈ کرکے اس کا مطالعہ ہوجائے ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ اگلی مرتبہ دونوں کی ملاقات ہو اور یہ ایک دوسرے کو گلے لگا لیں تو انہیں بالکل بھی حیرانی نہیں ہو گی ۔ 
ایک سوال پر روسی سفیر نے کہاکہ ان کا ملک پاکستان اور بھارت کے درمیان جموں وکشمیر سمیت تمام مسائل کا پرامن حل چاہتا ہے ۔ 
غزہ کے خلاف صہیونی , سعودی اتحاد کو مثلث میں تبدیل کرنے والا تیسرا رکن مصر کا جنرل عبدالفتاح ال سیسی ہے ۔ 
اب زندگی اس طرح بے رونق ہے جیسے دن میں بھی اندھیرا ہے کیونکہ ہمارے لیے روشنی تو ہمارے باباجان ہی ہیں ۔ 
بائیں بازو والوں نے شیواجی کو غریبوں کا مسیحا اور کاشت کاروں کا مداوا کی شکل دی ہے ۔ 
اور اللہ کے نام لیوا اگر اس سے آدھی محنت بھی کریں تو دنیا سنور جائے گی ۔ 
راقم جائزہ لینے کے بعد اس نتیجہ پر پہونچا ہے کہ شریعت کا مذاق اڑانے کا موقعہ دشمنوں کو اس وقت ملتا ہے جب شریعت کے احکام پر اس طرح عمل نہیں کیا جاتا , جس طرح عمل کرنے کا حق ہے ۔ 
آخر کار نبئ رحمت صل اللہ علہ وسلم ہماری محبت اور عشق کو ملحوظ خاطر رکھتے ہوئے اللہ تعالیٰ کے عذاب سے بچا لیں گے ۔ 
لاچاری دیکھیے کہ اگر بہت عمدہ لکھوں تو بے حسی کے زمرے میں آئے گی اور اگر تاسف بھرے کلمات لکھوں تو تحریر کے ساتھ ناانصافی ٹہرے گی ۔ 
بڑے گھر میں رہائش رکھنے سے انسان بڑا نہیں ہوجاتا ۔ 
کیوں کہ آپ یہ تحریر لکھ کر ہی رہیں ۔ 
اسلام آباد ( بیوروچیف ) سیکریٹری الیکشن کمیشن بابر یعقوب کا کہنا ہے کہ حلقہ بندیوں کیس سے متعلق آج سپریم کورٹ میں پیش ہوئے تھے , سندھ کی 81 یونین کونسلز میں کل انتخاب نہیں ہوگا , متعلقہ یوسیز میں نئی حلقہ بندیاں کی جائیں گی ۔ 
کتنی ہی کتابوں کے نام وہ گنوایا کرتے تھے ۔ 
' ' اُس رات تو شاذو بھاگ گئی تھی___ لیکن رات شاذو لُٹ گئی ۔ ' ' * * * مطبوعہ : روزنامہ ' خبریں ' سنڈے میگزین 3 جولائی 2016 
ایک جگہ اگر ایمان کے تقاضے پورے کرنے کے لئے اپنے زیست کی کل کائنات لے کرآنا ضروری ہے تو دوسری جگہ اس ' ' ایمانی غیرت ' ' پر نقاب اوڑھنا خداپرستوںکا شیوہ نہیںہونا چاہئے ۔ 
یہ لٹریچر اپنے کھیتوں میں موجود درختوں کے سائے میں بیٹھ کر پڑھا گیا ۔ 
ہیومن رائٹس واچ کے اہلکاروں کوسفید فاسفورس کے بم کے خول گلیوں , رہائشی عمارتوں کی چھتوں اور اقوام متحدہ کے ایک سکول سے بھی ملے ۔ 
اب کوئی بھی شخص تھری پیس سوٹ پہن کر نکٹائی لگا کر بریف کیس ہاتھ میں لیے راولپنڈی صدر سے اسلام آباد اور نیشنل اسمبلی سے صدر تک ' باعزت طریقے سے آ جا سکتا تھا ۔ 
انہوں نے دونوں مواقع پر شہداء کی قربانیوں کی اہمیت پر روشنی ڈالی ۔ ۔ 
واقعہ کے بعدبی ایس ایف کو انتہائی چوکس کرتے ہوئے سرحدوں کی نگرانی اور گشت کا عمل مزید تیز کردیا گیا ۔ 
جبکہ بجٹ 11 . 6 ارب ڈالر کا بجٹ رواں ماہ 21 مارچ سے پیش کیا جائے گا ۔ 
۔ ۔ ۔ 
پوپ کی اس بات میں کسی طرح کا انصاف دکھائی نھیں دیتا بعض ھم عصر عیسائیوں نے حضرت رسول اکرم صلی اللھ علیھ و آلھ کی رسالت کے بارے میں کتابیں لکھی ھیں ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ محب وطن ملت تشیع تمام تر ظلم و ستم سہنے اور ہزاروں قیمتی ترین شہداءدینے کے باوجود پاکستان کو امریکا , اسرائیل اور ان کی غلام عرب بادشاہتوں کے چنگل سے نکالنے تک اپنی جدوجہد جاری رکھے گی , امریکا , اسرائیل , بھارت اور عرب بادشاہتوں کی ناپاک سازشوں کو ناکام بناتے رہے گی ۔ 
یہی وجہ ہے کہ ہر دور کے ظالم نے عزاداری سید الشہدا علیہ السلام پر پابندی لگانے کی کوشش کی مگر وہ کبھی اپنے مکروہ عزائم میں کامیاب نہیں ہوسکا کیونکہ عزاداری امام حسین علیہ السلام ہمیشہ اسلام کی بقاء اور دشمن اسلام کے خلاف بغاوت کرنے کے ساتھ ساتھ موت سے لڑنے اور حریت کا درس دیتی ہے ۔ 
امام صادق فرماتے ہیں : قرآن میں خدا نے اپنے بندوں کو دو آیتوں کے ذریعے نصیحت کی ہے ۔ 
خدا تعالی پر ایمان کی وجہ سے انسان کے اندر امید پیداہوتی ہے اور وہ یہ محسوس کرتا ہے کوئ طاقتور ذات اس کی پشت پناہ ہے ۔ اور یہ ایک ایسی حقیقت ہے جس کا اعتراف آج یورپ کے دانشمند اور ماہرین نفسیات بھی کررہے ہیں ۔ 
میں دوستی سے زیادہ اہمیت کسی کو نہیں دیتا ۔ ۔ ۔ 
اسے اسلحہ کی تیاری سے روکنے کے لیے اقوام متحدہ میں گھسیٹا گیا ۔ 
آئی پی ایس اس کانفرنس کی روداد اپنے مؤقر جریدے ' ' پالیسی پرسپیکٹیو ' ' میں بھی شائع کرے گا ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ' ' جدید ادب ' ' خانپور کے چند آخری شماروں میں سعید بھی مجلس ادارت میں شامل تھا ۔ 
انہوں نے کہا کہ قافلے کی حفاظت کے لیے سکیورٹی فورسز کی چھ گاڑیاں بھی ہمراہ ہیں جبکہ پاک افغان شاہراہ پر بھی مختلف مقامات پر سکیورٹی اہلکاروں کو تعینات کیا گیا ہے ۔ 
کم از کم مجھے تو ایسی بے حسی پر ذرا بھی حیرت نہیں ہوتی ۔ ۔ ۔ جو بویا تھا وہی کاٹیں گے نا ۔ ۔ ۔ 
مگر تحصیلدار رفیع ساہی نے رشوت لینے کے باوجود بھی اول ٹال مٹول سے کام لیا اور پھر مزید رقم کا مطالبہ کر دیا ۔ 
اس کا طریق کار بھی تقریباً وہی ہے جو دوسری ویب سائٹس کے استعمال کرنے کا ہے ۔ 
وہ لوگ بعض اوقات نماز میں کھڑے ہوتے ہیں اور انکے کانوں میں شہنائیاں بج رہی ہوتی ہیں ۔ 
مزدور - 5 اشتراکی ۔ 
لیکن میراسر خفت اور حسرت سے جھکا ہواہے ۔ ۔ ۔ 
اب جالندھر آ کر جو یہ افتاد پڑی تو میرے دل میں پھر سے انقلاب کے خیال نے کروٹ لی اور میں اپنی طرح کے چند جوشیلے اور لٹے پٹے لوگوں کی صحبت میں بیٹھ کر پھر سے اسی تلخی , تیزی اور تندی سے انقلاب کی باتیں کرنے لگا ۔ 
1999 ! میں آرمی چیف جنرل پرویز مشرف نے میاں نواز شریف کی حکومت ختم کر کے اقتدار پر غاصبانہ قبضہ جمایا تو چوہدری نثار علی خان کو اُن کے گھر میں نظر بند کر دیا گیا ۔ 
اس صورتحال کے پس پشت جہاں ایک طرف ریشہ دوانیاں ہیں , وہیںدوسری طرف سیاسی جماعتوں اور ان کی قیادتوں کی غلطیوں , کوتاہیوں اور غلط حکمت عملیوں کی بھی ایک طویل فہرست ہے ۔ 
چین کو آج کا چین بنانے میں مائوزے تنگ اور چواین لائی کا کردار ناقابل فراموش ہے ۔ 
ہلال احمر کا کہنا تھا کہ صرف جمعہ کے روز 4200 افراد پناہ گزینوں کے لیے قائم کردہ کیمپوں میں پہنچے , جہاں انہیں طبی امداد کے ساتھ ساتھ کھانے پینے کی اشیاء بھی تقسیم کی گئیں ۔ 
کنجوس ارب پتی نے کہا ۔ ۔ میری ایک بیوہ بہن ہے اپنے چار بچوں کے ساتھ رہتی ہے اور اس کا بھی کوئی کمانے والا نہیںکارکن بولا میں آپ سے انتہائی شرمندہ ہوں مجھے علم ہوتا آپ پہلے ہی اتنے لوگوں کو پال رہے ہیں تو میں قطعاً یہاں نہ آتا ۔ ۔ ۔ 
اُوکے میں تیار ہُوں ۔ ۔ ۔ 
پوری توجہ کے ساتھ سنتا ہوں اور پوری توجہ کے ساتھ جواب سے سرفراز فرماتا ہوں ۔ 
رسول پاک صلی اللہ علیہ و سلم کی مثال قرآن پاک میں روشن چراغ سے دی گئی ہے , چراغ رکھا تو ایک جگہ جاتا ہے لیکن اس کی روشنی اطراف کو روشن کرتی ہے ۔ 
اس لاقانونیت نے شہریوں کے گھروں کی سکیورٹی کو بھی لپیٹ میں لے لیا ہے ۔ 
آپ عمران خان اور طاہر القادری کو جتنا چاہے برابھلا کہہ لیں لیکن یہ لوگ کم ازکم دیگر اپوزیشن یا حکومتی اتحادی جماعتوں سے بہت بہتر ہیں ۔ 
مسئلے کا حل اسی میں ہے کہ مخصوص ٹولے کو بےنقاب کیا جائے جو اپنی حرکتوں سے میڈیا کی زینت بننے کے چکر میں سب کے لیے مسائل پیدا کر رہا ہے ۔ ۔ 
کچھ زخم ہے جن کا اگر بروقت آپریشن نہیں کیا گیا تو وہ ناسور کی شکل اختیارکرلیں گے ۔ 
رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم کے ہاں ہمیں ایسے صحابہ بھی نظر آتے ہیں جو بمشکل دو لبادوں میں ملبوس , صفہ پر بیٹھے , کار وبارِ زندگی میں بھی کچھ خاص سرگرم نہیں ؛ بلکہ مسجد , علم اور جہاد وغیرہ کی سرگرمیوں تک ہی محدود ہیں اور زیادہ تر ان کی گزر صدقات وغیرہ پر ہی ہوتی ہے ۔ 
تحقیق سے پتہ چلا ہے کہ کافی میں کیفائن کی موجودگی پارکن سنز کی بیماری سے محفوظ کرتی ہے ۔ 
جاوید چودھری کی رائے پچھلے بیس سالوں میں پاکستان کی کی عوام کی رائے سازی میں سب سے نماہاں کردار ادا کرتی آئی ہے ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ بندر کا سر تقریباً پورا ہے ۔ 
پھر ہوتا یہ ہے کہ دروازے کُھلتے چلے جاتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
میں , شیخ صاحب اورجاوید ہاشمی صاحب نے 26 نومبر 1976 کو اکٹھے مل کرلاہور میں ائیر مارشل اصغر خان کی پارٹی تحریک استقلال میں شمولیت اختیار کی تھی ۔ 
ٹوکیو : وزیرِ اعظم شینزو ایبے کی کابینہ نے جمعے کو باضابطہ طور پر مہینوں پرانی افواہوں کی تردید کی کہ وزیر اعظم سرکاری رہائشگاہ میں اس لیے منتقل نہیں ہوئے چونکہ خوف تھا کہ محل آسیب زدہ ہے ۔ 
[ 2 ] اور چھوٹے میمتھ بھی جزیرہ رینگل سے 2 , 000 سال قبلِ مسیح معدوم ہوگئے ۔ 
بڑی جسارت کے ساتھ عرض کررہاہوں کہ آج سیاسی لیڈران اورعالم نمالوگوں میں کوئی فرق نہیں رہ گیاہے ۔ عوام کوبیوقوف بنانے میں دونوں ایک ہیں , سب کے اپنے اپنے مفاد ہیں اگرچہ نوعیتیں مختلف ہیں ۔ اصل میں ہوتایہ ہے کہ پارٹی کاکوئی ذمے دارجب کسی عالم نماکومسلمانوں کاقائدسمجھ کرپارٹی میں شامل ہونے کی دعوت دیتاہے اورہتھیلی پرچانددکھاتاہے تویہ جناب اسی کے ہوکررہ جاتے ہیں ۔ گویا اندھے کے ہاتھ بٹیرلگ گئی ہو ۔ 
میرے کالج کے سینکڑوں ساتھی میرے پیچھے وطن عزیز کے پرچم کو سلامی پیش کرتے ہوئے گزرے ۔ 
ایسی حالت میں خدشہ ہے کہ مسلمان دین سے بیگانہ ہوجائیں گے اور وہ ایسی قوم بن جائیں گے جو اسلام و کفر کے فرق و امتیاز سے نا واقف ہوں گے جو بجائے خود مسلمانوں کے لیے بہت بڑی مصیبت ہو گی ۔ 
جبکہ پاکستانی حکومت ان ڈرون حملوں کو اپنی حاکمیت اور اقتدار اعلی کے منافی قرار دیتی ہے اور انہیں روکنے پر زور دیتی ہے ۔ 
میں نے انہیں گھور کر دیکھا ۔ 
ان باتوں کی تفصیل بتانے سے ایمان جاتا رہے گا ۔ 
اس کے علاوہ آسیان کے اجلاس میں پہلی دفعہ اس مسئلے پر میانمار کے کردار اور ذمہ داری پر بھی تبادل خیال کیا گیا ۔ 
سیاح یہاں مچھلی کے شکار اور کشتی رانی سے لطف اندوز ہوتے ہیں ۔ 
محمد عتیق الرحمن , فیصل آباد پاکستان صرف ایک لفظ ہی نہیں ہے بلکہ اپنے اندر ایک مکمل تاریخ سموئے ہوئے ہے ۔ برطانوی راج کے بعد ہندوؤں کے برصغیر پر حکومت کے خواب کو چکنا چور کرنے والے اور اللہ کے فضل وکرم سے آج تک ہندوؤں 
کونسل نے ایران میں سیاسی شخصیات کی پکڑدھکڑ , موت کی سزا کے بڑھتے ہوئے استعمال اور دوسری خلاف ورزیوں پر اپنی تشویش کا اظہاربھی کیا ۔ 
یعنی صہیونیت اور تکفیریت لبنان پر حملہ آور ہیں ۔ 
متحدہ جہاد کونسل کے چیئرمین نے اپنے پیغام میں کہا کہ دشمن کی چالوں سے خبردار رہیں اور ایک دوسرے کے غم گسار بن کر اپنی جدوجہد جاری رکھیں , خوشیوں میں اپنے ہمسفروں کا خیال رکھیں ۔ 
منظور وسان نے کہا کہ ہم نے اسٹریٹ کرائم کو روکنے کیلئے بھی سخت فیصلے کئے ہیں اور ان پر عمل کریں گے , جو علاقہ ایس ایچ او اسٹریٹ کرائم روکنے میں ناکام رہا اسے ہٹا دیا جائیگا ۔ 
ہم [ [ رنگ ] ] تحریر [ [ کنٹھ ] ] ہو ۔ 
ان لوگون کو ابھی یہ فیصلہ کرنا ہے کہ آیا تمہارے مکان کو ان میںس ے کسی کے حدود میں شامل کرلینا چاہیے یا سرحدی خط کو تبدیل کردیا جائے ۔ 
پیپلز پارٹی فیصل آباد ( پرانا نام لائلپور ) کے سابق رہنما اور پنجاب کے وزیر قانون رانا ثناء االلہخان کی بیان بازیوں کا تذکرہ غیر ملکی تاریخ میں بھی آئے گا لیکن کب ؟ تاریخ کا بھی ایک اپنا سفر ہوتا ہے , خدا جانے وہ مقام کب آئے ۔ کہنے کو وہ وزیر قانون ہیں ۔ پنجاب میں اور بھی وزراء ہیں لیکن رانا صاحب کابینہ میں کسی ہاتھی کے پائوں سے کسی طرح بھی کم نہیں ۔ 
گل کلغہ کو موسم برسات میں موسمی پھول کے طور پر باغات اور گھریلو باغیچوں میں لگایا جاتا ہے اور اس کی پنیری اگست سے ستمبر کے دوران منتقل کی جاتی ہے , جس پر مختلف رنگوں کے خوبصورت پھول لگتے ہیں ۔ 
اسلام ٹائمز : ثناء اللہ زہری کیساتھ تعزیت کے بعد میڈیا کے نمائندوں سے گفتگو کرتے ہوئے سابق وزیر اعظم کا کہنا تھا کہ گذشتہ نام نہاد منتخب حکومت نے بلوچستان میں جو کردار ادا کیا وہ سب کے سامنے ہے ۔ 
اگر عصمت کبریٰ یہ ہے کہ انسان کامل اس مقام پر پھنچ جائے کہ مطلقاً خدا کی رضا پر راضی ھو اور غضب الٰھی پر غضبناک ھو تو فاطم الزھراء سلام اللہ علیھا وہ ھستی ہیں کہ خداوند متعال مطلقاً آپ کی رضا پر راضی اور آپ کے غضب پر غضبناک ھوتا ہے ۔ 
اور جو احکام قرآن میں مذکور ہیں وہ مجمل ہیں ۔ 
اقتدار و عروج کے نشے اور راگ رنگ کی مستی میں حالات سے غافل رہنماؤں کیلئے تاریخ حاضر ہے کہ تاج محل کا معمار شاہ جہان بیٹے کی قید تنہائی میں مرا اور عظیم ملکہ نورجہاں کو مرتے دم تک لاہور سے باہر جانے کی اجازت تک نہ ملی ۔ 
سلیکٹرز نے لیگ سپنر عادل رشید اور فاسٹ باؤلر جیک بال پر بھی اعتماد کیا ہے ۔ پاکستان اور انگلینڈ کی کرکٹ ٹیموں کے درمیان چار میچوں کی ٹیسٹ سیریز کا آخری میچ جمعرات سے اوول کے میدان پر شروع ہوگا ۔ 
چیٹ کے ذریے مرد اور عورتوں کی غیرضروی بات چیت ۔ 
حدیبیہ میں صحابہ رضی اللہ عنہم نے آنحضرت صل اللہ علہ وسلم کے تھوک کو منہ اور ہاتھوں پر ملا ۔ 
کیوں کرہاے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کی جگہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جب صبح سویرے اپنی بائک لے جانے کے لیے واپس آیا تو عوام نے اس کو پکڑکر پولیس کے حوالے کردیا ۔ ذرائع کے مطابق مذکورہ شخص سے پولیس نے پوچھ تاچھ کے بعد مزید دو افراد کو حراست میں لیا ہے جن کی شناخت نہیں ہوپائی ہے ۔ 
ہم کہہ سکتے ہیں کہ مسلمانوں کے اوج اور کمال کی کلید اسلام کے حقیقی نظام کی پیروی اور علم و تحقیق سے وابستہ ہے ۔ 
میرا بھائی مارون اور بہن ڈورو واشنگٹن میں رہتے تھے اور وہ اکثر کھانا کھانے کے لیے آ جاتے ۔ 
اسی دوران اخوان نے مصرمیں اسکول , اسپتال اوردواخانے قائم کیے جس سے اخوان کی شہرت بڑھتی چلی گئی اورحکومت وقت اسے اپنے لیے ایک خطرہ محسوس کرنے لگی ۔ 
جائے حادثہ پر موجود فوج اور این ڈی آر ایف کی ٹیمیں امدادی کام میں لگی ہیں ۔ 
سینٹ کینٹیجرن کالج کا کہنا ہے کہ اس واقع پر اسے بہت صدمہ ہوا ہے ۔ 
عزوہ بدر میں مسلمانوں کا سب سے بڑا اور اصل سبب نصرت الہیٰ تھا ۔ اللہ تبارک وتعالیٰ سے نبی کریم صل اللہ علہ وسلم نے دعا فرمائی کہ اے خدا , یہ قریش ہیں اپنے سامان اور غرور کے ساتھ آئیں ہیں تا کہ تیر ے رسول صل اللہ علہ وسلم کو جھوٹا ثابت کریں ۔ 
اب حکومت کہتی ہے کہ کھلے آٹے پر ٹیکس نہیں ہے پیکیٹ پر ٹیکس ہے ۔ 
آپ دیکھیں کہ دنیا کی بڑی فوجی , سیاسی اور اقتصادی طاقتیں , بقول خود , ترقی پذیر اقوام کے ساتھ کیا کر رہی ہیں ؟ جو بھی وہ کر سکتی ہیں ان کے ساتھ کر رہی ہیں ۔ اگر کسی ملک میں قدرتی ذخائر ہیں تو دنیا کی طاقتور حکومتیں چاہتی ہیں کہ ان ذخائر سے خود اس قوم سے زیادہ فائدہ اٹھائیں اور جہاں تک ان کی بس چلتا ہے خود اس قوم سے زیادہ فائدہ اٹھاتی ہیں ۔ 
پیٹر کک کے مطابق پچیس جون کو ہونے والے ہوائی حملے میں داعش کا ایک اور سرکردہ فوجی کمانڈر حتیم طالب الحمدونی بھی مارا گیا ۔ 
تازہ جوانیاں ہیں ۔ 
ڈاکٹر پراگو نے انتباہ کیا ہے کہ اِس سے 80 لاکھ افراد بھی ہلاک ہوسکتے ہیں ۔ 
چنانچہ صحابہ وغیرہم کے حالات سے ظاہرہے ۔ موروثی طورپرخواب کاچلے آنایہ عملیات کی قسم سے ہے پھراعتبارنہیں کہ کہنے والا پیرسچ کہتاہے یاجھوٹ ۔ 
اور نہ ان کا کوئی قول ثابت ہوا کہ خود مؤلف نے اقرار کیا ۔ 
وٹلا ۔ 
سادہ لفظوں میں اس بیان کا اس کے سوا کوئی مفہوم نہیں نکلتا کہ پاکستان کو اپنے مسائل کو حل کرنے کے لئے یہ حق بھی حاصل نہیں کہ وہ اپنے پڑوسی ملک سے تیل یا گیس حاصل کر سکے ۔ 
بھارت میں اس طرح کے واقعات نئے نہیں ہیں , اس سے قبل پولیساہلکاروں نے غیرمعیاری کھانا دیئے جانے پر شکایات درج کروائی تھیں ۔ 
یہ بے شک پہلی کتاب , پیدائش سے تعلق رکھتا ہوگا ۔ 
سعودی عرب کی حکومت ملکی اوربینن الاقوامی دباو کیوجہ سے 11 خواتین کو رہا کرنے پر مجبور ہو گئی ۔ فارس نیوز ایجنسی کی رپورٹ کے مطابق سعودی عرب کی حکومت نے پڑنے والے ملکی اوربینن الاقوامی دباو کیوجہ سے 11 خواتین کو جنھیں ہفتے کے روز القصیم صوبے کی عدالت کے سامنے احتجاجی دھرنے کے موقع پر گرفتار کیا گیا تھا رہا کر دیا ۔ 
فلم میرا نام ہے محبت میں شاندار اداکاری نے بابرہ کو شہرت کی بلندیوں پر پہنچا دیا ۔ 
لیکن مرکزی حکومت کو عوام کے پریشانیوں کو دیکھنے اور سننے کی فرصت نہیں ہے ۔ 
اس سے ناراض ہو کر الاگری کے حامیوں نے اخبار کے دفتر پر حملہ کردیا , جس میں کئی لوگ مارے گئے تھے ۔ 
ہم خوش قسمت ہیں کہ ہمارا سورج زندگی کو پروان چڑھانے کے لئے بالکل صحیح تارہ ہے ۔ 
نیز سبز پتے باریک پیس کر پیشانی پر لیپ کریں ۔ 
سب سے بڑا حصہ اس نے پشاور کے اسلامیہ کالج کو دیا , حالانکہ وہ زیادہ وہاں گئے نہیں تھے لیکن ان کو پسند تھا ۔ 
کامیاب لوگ اپنے آپ کو بہت اعلی 9 نہیں سمجھتے وہ مسلسل محنت پر یقین رکھتے ہیں ۔ 
جب میں سڑک کے درمیان میں پہنچا تو تیزی سے آتی ایک گاڑی دیکھ کر میں نے اپنی رفتار بڑھا لی اور بھاگ کر سڑک پار کرنے لگا ۔ 
مسلمانوں کی آبادی 17 . 22 کروڑ ہے جو کہ کل آبادی کا 14 . 2 فی صد ہے , اس سے قبل سماجی و اقتصادی لحاظ سے ملک کی آبادی کے اعداد و شمار تین جولائی کو جاری کیے گئے تھے ۔ 
بعض چیزیں ایسی ہیں جو واقعی اہمیت کی حامل ہیں اور اعلی صفات میں شمار کی جاتی ہیں ان پر توجہ دی جانی چاہئے ۔ 
جسم , روح , زندگی کی توانائی , طاقت اور وادی قسمت کے جادوئی مربع نمبروں کا حساب اور تعبیر بھی کی جاتی ہے جیسا کہ عناصر کے ساتھ ہوتا ہے ۔ 
درگاہ کے ارد گرد چاروں طرف کھیل کود کے لیے جھولے ہنڈولے اور کھانے پینے کے لیے حلوے پراٹھے اور مٹھائی کچوری کی دکانیں لگائی جاتی تھیں ۔ 
اس قتلِ عام میں ملوث ہونے سے متعلق جب ان سے باربارسوالات کیے گئے توانہوں نے اصرارکیاکہ ان کی غلطی صرف یہ ہے کہ انہوں نے میڈیاسے بناکر نہیں رکھی ۔ 
اِن میں سے ایک ملین جرائم وہ تھے , جن میں ملزمان کے پاس سے ایسی منشیات ملیں , جو اُن کے ذاتی استعمال کے لیے تھیں ۔ 
الخ ) کچھ یوں ہوتی ( بخدمت جناب مولوی ثنا , اللہ صاحب ۔ ۔ ۔ ۔ 
باقی سات لاکھ ووٹر دہرہ دون ضلع کی سات اسمبلی سیٹوں میں ہیں ۔ 
وہاں سے ہندوی بھاشاؤں میں آیا ہے اور فارسی میں " پ " کے بجائے " ف " آ گئی اور تشدید غائب ہو گیا اُردو نے بھی اسے فارسی انداز کے ساتھ قبول کیا جس کے ذریعے ہم زبانوں کے باہمی رشتوں کو بھی سمجھ سکتے ہیں ۔ 
خواجہ عامر فرید کوریجہ نے خطاب کرتے ہوئے کہاکہ آج جنوبی پنجاب کی دھرتی پر بلاول اور سراج الحق نے بھی جلسہ کیا مگر ڈاکٹر طاہرالقادری کے کارکنوں کا جلسہ سب سے بڑا ہے جو اس بات کا ثبوت ہے کہ حکومت میں نہ ہوتے ہوئے بھی جنوبی پنجاب کے غریب کاشتکار , مزدور عوامی تحریک سے پیار کرتے ہیں ۔ 
حفیظ نعمانی جو کچھ گجرات کے اونا میں دلتوں کے ساتھ ہوا یا بی جے پی اتر پردیش کے نائب صدر دیا شنکر سنگھ نے سابق وزیر اعلیٰ مس مایاوتی کو کہا یا جو دادری کے بساڑہ گاؤں میں مرحوم اخلاق احمد اور ان کے گھر والوں کے ساتھ ہوا , وہ نہ حادثہ تھا , نہ سانحہ بلکہ اس ذہنیت کا مظاہر ہ تھا جو ان کے دھرم سے بنتی ہے ۔ 
اپنی جھجک کو دور کیجئے , اسلامی دعوتی لٹریچر کا خود بھی مطالعہ کیجئے اور برادرانِ وطن تک ان کی زبان میں اسلام کے پیغام اور دعوت کو پہنچانے کا ذریعہ بنیے ۔ 
نفاق کی بھی حد ہوتی ہے , بحرین اور یمن کے مسلمان حق خودارادیت اور اپنے حقوق کی بازیابی کے لیے آواز اٹھائیں تو ان پر خلیجی افواج کے ذریعے چڑھائی کر دو ۔ 
اسلام ٹائمز : ایک انٹرویو میں وفاقی وزیر خزانہ نے کہا کہ اقتصادی درجہ بندی کے بین الاقوامی ادارے پاکستان کے اقتصادی اشاریوں کو مثبت ظاہر کررہے ہیں ۔ 
تاہم رپورٹ میں اس امر کو خوش آئند قرار دیا گیا ہے کہ گزشتہ تین برسوں میں اکثر ممالک نے صاف پانی کی فراہم کے بجٹ میں 4 . 9 فیصد اضافہ کیا گیا ہے ۔ 
اجلاس میں بیت المقدس میں بڑے پیمانے پر کریک ڈاؤن کرنے اور فلسطینیوں کو انتظامی حراست میں ڈالنے کا بھی فیصلہ کیاگیا ۔ 
ذرائع کا کہنا ہے کہ بارش کے فوری بعد بعض علاقوں کی بجلی غائب ہے چند مقامات سے فیڈر ٹرپ ہونے کی اطلاعات بھی موصول ہو رہی ہیں ۔ دوسری جانب محکمہ موسمیات نے آئندہ 48 گھنٹوں کے دوران بالائی پنجاب , خیبر پختونخوا , کشمیر اور گلگت بلتستان کے بعض علاقوں میں وقفے وقفے سے گرج چمک کیساتھ مزید بارشوںکی پیشن گوئی کی ہے ۔ 
ویسٹ انڈیز کے خلاف ایک روزہ سیریز کے تیسرے اور فیصلہ کن میچ میں شعیب ملک نے 101 رنز کی ناقابل شکست اننگز کھیلی ۔ 
خیال رہے اس قبل بھی اس طرح کے اجتماعی قبورکاانکشاف ہوتے رہے ہیں ۔ 
بس اتنا بتانے کی کوشش میں ہوں کہ میں مانتا ہوں کہ کئی احباب کے رویے واقعی بعض اوقات درست نہیں ہوتے یا کبھی کبھار نوک جھونک ہو جاتی ہے ۔ 
رات بھر مچھر کاٹتے رہے اور نُور پیر کے تڑکے تم ۔ ۔ 
نیوی ٹربیونل سے سزا پانے والے ایک افسر کے والد میجر ریٹائرڈ سعید احمد نے مقامی اخبار کو بتایا کہ ان کے بیٹے سب لیفٹیننٹ حماد احمد اور دیگر 4 نیوی افسران کو , 2 سال قبل یوم دفاع پر نیول ڈاک یارڈ پر حملے کے کیس میں مجرم قرار دے کر سزا سنائی گئی ۔ 
ایک طرف امریکہ ابھی سے بحر ہند میں ' ' مالا بار ایکسر سائزوں ' ' کا اہتمام کر رہا ہے اور دوسری طرف چین بھی سری لنکا اور گوادر میں اپنی آبدوزیں بھیج کر بحرہند کے زیر آب راستوں کی ریکی ( Recce ) کر رہا ہے ۔ 
23 مارچ اتوار کو خوشاب اور جوہر آباد میں مصروفیت رہی , اسباق سے فارغ ہو کر ظہر تک خوشاب پہنچا , حضرت مولانا مفتی محمد اسماعیل رحمہ اللہ تعالیٰ ہمارے پرانے بزرگوں میں سے تھے , جمعی علماء اسلام میں ان کا کردار نمایاں رہا اور علاقہ کی علمی و دینی شخصیت کی حیثیت سے عوام اور علماء دونوں کا مرجع تھے ۔ 
عوامی مسلم لیگ کے سربراہ شیخ رشید نے ساری ذمہ داری اسپیکر اسمبلی ایاز صادق پر ڈالتے ہوئے کہا کہ وہ ایوان کے ساتھ کھڑے نہیں ہوتے ۔ 
پتے دھنیے کے پتوں سے مشابہ ہوتے ہیں ۔ مگر ان سے بڑے جبکہ ڈنڈی اور شاخیں اندرسے کھوکھلی ہوتی ہیں ۔ پھل لمبے لمبے جو تخموں کا مجموعہ ہوتے ہیں اور پھول زرد رنگ کا ہوتاہے ۔ 
 |    
تاحال اہلکاروں پر فائرنگ کے اس واقعے کی ذمہ داری کسی نے قبول نہیں کی ۔ 
تفصیلات کے مطابق یوم پاکستان کی صبح کا آغاز دارالحکومت میں 31 اور صوبائی دارالحکومتوں میں 21 , 21 توپوں کی سلامی سے ہوا ۔ 
( ( ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہو سکے تو یہ بھی پوچھ لیں کہ میڈیا کے ان " پیروں میروں " کے ہاتھوں ان کے ساتھی گارڈز سے رسواء سربازار ہوتے ہیں جرات اظہار کے ان سرخیلوں نے اپنا احتاج کب اور کہاں ریکارڈ کرایا ۔ ۔ ۔ 
! ) صاحب جی سلطان جی ( تصوف ۔ 
باوثوق ذرائع کے مطابق الیکشن کمیشن نے انتخابی اصلاحات کمیٹی میں سفارش کی ہے کہ الیکشن کمیشن کوسیاسی جماعتوں کی رجسٹریشن کا اختیار دیا جائے تاکہ سیاسی جماعتوں کی تعداد میں کمی آئے ۔ 
بہرحال ' لوک تنتر مکتی آندولن ' کے کنوینر پرتاپ چندرا کہتے ہیںکہ مساوات اور موقع کی برابری کے لیے ' لوک تانترک مکتی آندولن ' پچھلے کئی سال سے مسلسل جدوجہد کے بعد اس مقام تک پہنچا کہ بھاری عوامی دباؤ میں الیکشن کمیشن نے یہ فیصلہ کیا کہ لوک سبھا اور ودھان سبھا کے انتخاب میں الیکٹرانک ووٹنگ مشین پر سبھی امیدواروں کی تصویر لگائی جائیں گی ۔ 
واشنگٹن ( زمونگ سوات آن لائن نیوز ) امریکی نومنتخب امریکی صدرڈونلڈٹرمپ صدارتی انتخاب میں کامیابی کے بعد امریکہ کو ایک بار پھر بہترین ملک بنانے کیلئے 100 روز ہ ایکشن پلان جاری کر دیاہے ۔ تفصیلات کے مطابق ڈونلڈ ٹرمپ کی جانب سے جاری کر دہ 100 روز ہ ایکشن پلان میں کہا گیاہے یہ ٹرمپ اور ان کو ووٹ دینے [ ... 
ہمیں حضور اکرم صل اللہ علہ وسلم نے حکم دیا کہ ہر وہ شخص جس نے اسلام کا کلمہ پڑھا ہے ان کے نام لکھ کر مجھے دیئے جائیں ۔ 
ٹماٹر میں کرومیئم بھی ہوتا ہے ' جو خون میں شامل شکر کی سطح کو معمول پر رکھتا ہے ۔ 
اس لائبریری کے سامنے جہاں میں کام کرتا تھا نالی میں ایک چوہا ڈوب رہا تھا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ جی ہاں , آپ کو اسی دین کے غلبہ کے لیے جدوجہد کرنی ہے ۔ ۔ ۔ 
 |    
سَاعٍ سَرِیْعٌ نَجَا , وَطَالِبٌ بَطِیءٌ رَجَا , وَمُقَصَّرٌ فِی النَّارِ ھَویٰ ) ۔ 
جناب ! شادی کرنا بھی ایک فن ہے اور جو اِس فن میں ناکام ہو جاتا ہے وہ شادی شدہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بابائے قوم ہند مہاتما گاندھی کی جنوبی افریقہ میں سیاہ فام لوگوں کو مساوی حقوق دلانے کی جدوجہد سے متاثر نیلسن منڈیلا نے اپنے ملک میں سیاہ فام لوگوں کو حکمرانی کا حق و اختیار دلایا اور وہاں کی ایک تاریخ ساز ہستی بن گئے ۔ 
اکھلیش یادو کی بیوی ڈمپل یادو نے بھی اپنی پارٹی کے لیے خوب پسینہ بہایا اور وہ اترپردیش اسمبلی انتخابات میںسماجوادی پارٹی کی دوسری سب سے بڑی پرچارک کے طور پر دکھائی دیں ۔ 
اور خزانہ خالی نکلا ۔ ۔ ۔ 
میں اس گیت کو مگر نہیں بھول پایا ہوں ۔ 
کروڑوں برس گزرنے کے ساتھ چھوٹی چٹانوں کے مداروں میں سیاروں کے بدلتے ہوئے ثقلی کھنچاؤ کی وجہ سے کچھ بے کلی ہوئی ۔ 
قبل ازیں پختوانخواہ ملی عوامی پارٹی کے چیرمین محمود خان اچکزئی اور جمیت علماء اسلام کے سربراہ مولانا فضل الرحمن بھی سانحہ کوئٹہ پر قومی اداروں کی کارکردگی پر سوالات اٹھا چکے ۔ اس ضمن میں محمود خان اچکزئی دیگر ناقدین کے برعکس منفرد موقف کے ساتھ سامنے آئے کہ بلوچستان میں قتل وغارت گری کی کاروائیوں میں ' ' را ' ' ملوث نہیں ۔ 
امیر جماعت نے کہا کہ ہم اس وقت تک چوکوں چوراہوں پر رہیں گے جب تک پانامالیکس اور لندن لیکس کا محاسبہ نہ ہو مسئلہ صرف نوازشریف کی ذات کا نہیں جس نے بھی پیسہ لوٹ کر باہر منتقل کیا ہے ۔ 
محمد بن سلمان کھتا ہے ہے کہ اس کا مطلب یہ ہے کہ ایران حرمین شریفین پر کنٹرول چاھتا ہے ۔ 
کاش کہ مسلمان ملک یہ سن لیں اور جو اُن تک پہنچ سکتا ہے تو ہر احمدی کو پہنچانے کی بھی کوشش کرنی چاہئے ۔ 
اب کچھ لوگوں کی مہربانی سے اک جگہ کے بارے میں پتا چلا ہے ۔ 
جب پیپلز پارٹی کی حکومت آئی اُس وقت پاکستان میں خاندانی منصوبہ بندی کے نام سے مغرب نے اربوں ڈالرز کی مدد کی تھی ۔ اور پیپلز پارٹی کی حکومت نے خاندانی منصوبہ بندی کاانتظامی سیٹ اپ قائم کیا اس میں اپنے ورکرز بھرتی کئے تھے ۔ 
اس طرح بعدکے آنے والے ہر دور میں فارسی زبان کی تاریخی اور ادبی حیثیت واہمیت میں اضافہ ہوتارہا کیونکہ فارسی کے بغیر یہاں کی تاریخ , ثقافت اور علمی وادبی کارناموں سے آگاہی حاصل نہیں کی جاسکتی تھی ۔ 
تصانیف کی تعداد 14 ہے ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
شمالی کوریا کی جانب سے جوہری اور متعدد میزائل تجربات کے بعد خطے میں کشیدگی پائی جاتی ہے ۔ 
اس ' سویلین اور فوجی ' آپریشن جس کے پاس انسانی سمگلروں کی کشتیوں کو تباہ کرنے کا اختیار ہو گا جس کے لیے یورپی کونسل کی منظوری درکار ہے ۔ 
ایک قدم آگے بڑھ کر متعلقہ حکام سے حادثہ کی رپورٹ طلب کرلی جاتی ہے ۔ 
اس وقت ملک میں بجلی کی مجموعی پیداوار 甆䘆꤀=0A ہزار جبکہ طلب 甆䘆꤀=0A ہزار میگاواٹ ہے , دوسری جانب سوئی ناردرن گیس کمپنی کی جانب سے اورینٹ , ہال مور , فاؤنڈیشن اور سفائر پاور ہاؤسز کو گیس کی فراہمی بند کردی گئی ہے ۔ 
جب میں اس خواب سے بیدار ہوئی تو غلام حیدر سے یہ خواب بیان کیا تو وہ ہنس پڑا اور مجھے کہا کہ ماں اس خواب میں ہی بہتری ہو گی ۔ 
ایک بیٹی اور ایک بیٹا ہے , دو تین سال پہلے اس کے خیال میں آیا وہ غلط ہے , اس نے بعد میں قرآن و حدیث اور باقی کتب وغیرہ پڑھیں , اور سنی مذہب اپنے آپ کو ڈھال لیا ۔ 
نیروبی ۔ 28 جولائی ( فکروخبر / ایجنسی ) افریقی ملک کینیا میں چھوٹے طیارے کے حادثے میں سوئیٹزرلینڈ کے تین شہری ہلاک ہوگئے ۔ 
دنیا کی تمام سیاسی قوتیں اور سیاسی مراکز جب یہ سمجھ رھے تھے کہ اب عالم سیاست فقط مادی تصور کائنات کی گرفت میں رھے گا , مشرق ھو یا مغرب روحانیت اور عالم باطن کا کوئی معنی اب عالم سیاست میں نھیں ھوگا ۔ 
امکان ہے کہ اپوزیشن مشترکہ حکمت عملی اپنے کیلئے اجلاس سے قبل مشاورت بھی کرے گی ۔ اجلاس میں لفظوں کی جنگ چھڑنے پرامکان ہے کہ معمول کی کارروائی متاثرہورہی ہے ۔ 
کے ایس ای 100 انڈیکس کے 20 سالہ سفر کے اس چارٹ کو دیکھیے ۔ 
قرآن حکیم ہر علم کا منبع اورمصدر ہے : شیخ الاسلام علم نقطہ کمال پر پہنچ کر قرآن اور مصطفٰی کی دہلیز پر سجدہ ریز ہو جاتا ہے ۔ تاجدارِ کائنات نے 1500 سال قبل عورت کو ممبر پارلیمنٹ بنایا ۔ 
بھٹو صاحب کے اقتدار کا سورج با لآخِرتمام ہوا ۔ 
انتظامیہ نے کسی بھی صورت حال سے نمٹنے کے لئے پورا بندوبست کررکھاتھا , لیکن ایسا کوئی بھی قابل ذکر حادثہ رونما نہیں ہوا ۔ 
اکرم ذکی کا کہنا تھا کہ یہ قرآنی اصول ہے کہ آو مشترکات پر اکٹھے ہو جائیں ۔ 
یہ انتظار کی لازمی باتیں ہیں ۔ 
 |    
سیدنا علی اصغر بن اما م حسینآپ ہی کی اولاد طیبہ میں اہل اسلام کے بارہ امام اور ان کی ذریت طیبہ سادات عظام ہیں ۔ 
تلجلا میں واقع گوبراقبرستان , مانک تلہ کے منشی پاڑہ لین میں واقع مانک تلہ قبرستان کے علاوہ کالی گھاٹ کے تیش مکھرجی روڈ پر واقع ' ' مقبرہ خاندان میسوریہ ' ' اس کی بہترین مثالیں ہیں ۔ 
وہ جہاں غلطی کرتے تھے میں خبر بنالیتا تھا ۔ وہ اگلے دن اجلاس میں میری کلاس لیتے اور میں اگلے دن پھر خبر ڈھونڈ لیتا اور وہ اگلے دن پھر میرے خلاف تقریر کے بعد اجلاس شروع کرتے ۔ 
یاد رہے کہ بھارت کے زیرِ انتظام کشمیر کے چاڑورہ قصبے میں منگل کو مسلح تصادم کے دوران ایک بار پھر لوگوں نے محصور شدت پسندوں کو ' بچانے ' کی کوشش کی جس کے دوران فوج کی فائرنگ سے تین نوجوان مظاہرین مارے گئے جبکہ 14 دیگر چھرّوں اور گولیوں سے زخمی ہوگئے تھے ۔ 
انصار نے دو امیروں کی تجویز پیش کرکے اپنے پیروں پر کلھاڑی ماری ۔ اس مقابلہ میں ایک قدم پیچھے ھٹے اور مھاجرین کے مقابلے میں اپنے ضعف و کمزوری کا اعتراف کیا ۔ اس لئے جب قبیلہ خزرج کے سردار نے " حباب " سے یہ بات سنی تو انتھائی افسوس کے ساتھ بول اٹھا : ھذا اول الوھن , یہ تجویز ھماری کمزوری کی نشانی ھے 49 ۔ 
شریعت کا مناط و مدار صرف وحی پر ہے جو اس صورت میں بھی مفقود ہے ۔ 
دین دیال اپادھیائے نے ۔ 
چنانچہ مقدمہ میں لکھتے ہیں ۔ کہ تعلیق کا لفظ میں نے اس روایت پر استعمال ہوتا پایا ہے جس میں ابتداء سند سے ایک یازیادہ راوی حذف ہوں حتیٰ کہ بعض کے ہاں جس کی پوری سند محذوف ہو ۔ 
سیاست کا مقصد شہریوں کے معیار زندگی کو بہتر بنانا ہے ۔ 
عادی شرابی 甆䘆꤀=0A ۔ 
کیونکہیہ کام آپ کو دل و جان سے زیادہ عزیز تھا ۔ 
موٹر وے پر حضرو کے قریب حادثے میں ایک لیفٹیننٹ کرنل شہید اور میجر شدید زخمی ہو گئے , وزیرداخلہ نے کنٹینراوررکائوٹیں ہٹانے کاحکم دیدیا ہے ۔ 
پل صراط کا راستہ آسان فرمانا اور اپنے دیدار کے ساتھ جنت الفردوس میں جگہ عطاکرنا ۔ 
اسی لئے یہ حملہ آور موقع ملنے پرزیادہ سے زیادہ نقصان پہنچانے میں کامیاب ہوتے ہیں ۔ 
متی اور مرقس میں یسوع شاگردوں کے ارتداد ( مرقس 14 : 27 , متی 26 : 37 ) اور پطرس کی غداری ( مرقس 14 : 30 , متی 24 : 34 ) کی پیش گوئی پورا ہونے سے پہلے زیتون کے پہاڑ تک پہنچنے کا انتظار کرتا ہے ۔ 
مضمون میں بتایا گیا ہے کہ اس قسم کا کیس 5 لاکھ میں سے ایک بچے میں سامنے آنے کا امکان ہوتا ہے تاہم میڈیکل کی تاریخ میں اس قسم کے 200 سے بھی کم کیس رپورٹ ہوئے ہیں ۔ 
اس تعلق سے امی نے کہا بھی تھا کہ ان کا بیٹا بھی مجھے دیکھ لے تو بہتر ہو گا لیکن انھوں نے صاف کہہ دیا کہ اس کی کیا مجال جو میری پسند کے خلاف جائے , امی مسکرا کر خاموش ہو گئیں شا ید دل ہی دل میں اپنے ہو نے والے داماد کی شر افت اور فرمانبرداری پر خوش تھیں ۔ 
ہماری امی قصہ سناتی ہیں کہ قاری محبوب الہٰی ( راقم کے بڑے بھائی ) جب چار پانچ سال کے تھے تو بڑی گرمی کا رمضان تھا ۔ 
کئی پروڈکشن کمپنیاں جیسے یو ٹی وی , یشراج فلمس اور ریلائنس بگ انٹرٹینمنٹ نے اعلان کیا ہے کہ وہ اس سیکٹر کی کچھ بڑی کمپنیوں جیسے ڈریم ورک , والٹ ڈجنی و پکچر اینی میشن کے ساتھ خود کو جوڑیںگی اور ہندوستان اس کی توسیع کریں گی ۔ 
! سے لے کر ! تک باقی ماندہ پاکستان , فوج اور سیاستدانوں کے ہاتھوں میں بازیچہء اطفال بنارہا , بالکل ایسے ہی جیسے آج سے پانچ سوسال پہلے اٹلی بازیچہء اطفال بناہواتھا , ایسے میں اٹلی کی طرح پاکستان کی قیادت میں بھی ایک میکاویلی ابھرا ۔ ۔ ۔ 
خود ہی پوچھ لو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
دلی گند نکالنے کا بہت شکریہ ۔ اس کا مطلب ہے کہ آپ جس جس کی تقلید کرتے ہیں سب سے پہلے اس کو ابا جان بناتے ہیں - اچھا پھرتقلید میں یہ بھی ہے کہ احکام الحوادث میں عامی پر تقلید واجب ہے ۔ 
اس پروگرام میں شیخ الاسلام ڈاکٹر محمد طاہرالقادری کے اوائل دور اور بچپن کےساتھیوں کو مدعو کیا گیا جن میں سب سے اہم مہمان ڈاکٹر محمد علی تھے ۔ 
یہ بم دھماکا العیسویہ کالونی پر حملے کے دوران ہوا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
اللہ تعالی نے فرمایا : جب تم سفر کرو تو تمہارے لئے نماز کے قصر کرنے میں کوئی حرج نہیں ہے ۔ 
اسرائیلی وزارت خارجہ نے کہا ہے کہ سابق سعودی جنرل انوار عشقی نے سعودی عرب کے ایک اعلی وفد کے ہمراہ اسرائل میں اسرائیلی وزارت خارجہ کے ڈائریکٹر جنرل ڈورے گولڈ سے ملاقات کی ہے ۔ 
وہ لوگ جو کئی سالوں سے ایک ہی نمبر کا چشمہ لگاتے آرہے ہیں ان کےلئے چند علامات بتائی جارہی ہیں جن سے یہ ظاہر ہوتا ہے کہ اب آپ کو اپنا چشمہ بدل لینا چاہیئے ۔ 
اُن دنوں میں ماہنامہ " سائنس میگزین " میں اسسٹنٹ ایڈیٹر کے طور پر ملازمت بھی کر رہا تھا ( یہ تفصیلی تذکرہ میں بعد میں کروں گا ) ۔ 
اور اسی طرح شیخ البانی اور ان کے تلامذہ کی کوششوں سےتحقیقِ حدیث کاجو ذوق پورے عالمِ اسلام میں عام ہوا ۔ اس کے پیش نظر بجار طور پر لوگوں کے اندر یہ تڑپ پیدا ہوئی کہ کاش سننِ اربعہ میں جوضعیف روایات ہیں ا ن کی نشاندہی کر کےاو ر ان ضعیف روایات کی بنیادپر جو احکام ومسائل مسلمانوں میں پھیلے ہوئے ہیں ان کی تردید وضاحت بھی کردی جائے ۔ 
اس کا نتیجہ یہ ہوا کہ کو بہ کو پھیل گئی بات مسیحائی کی ۔ 
کچھ عورتوں نے کہا کہ کیا ھوا جو انسانی ماں کے دودھ سے بن تیار کر کے کھائے لوگ گائے یا بھینس کی ماں کے دودھ سے تیار شدہ بن بھی تو کھاتے ہی ہیں نا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
خواجہ آصف کہتے ہیں سیاسی بونے وزیراعظم پر گند اچھال کر قد کاٹھ بڑھا رہے ہیں ۔ ۔ ۔ 
یہ ملک شیعہ اور سنی نے مل کر بنایا تھا , کانگریسی ایجنٹوں کی تمام سازشوں کو ناکام بنائیں گے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ذرا تصور کیجیئے کہ بونٹ میں آگ ۔ 
انھوں نے کھا کہ ھمیں انفراسٹرکچر پر بھت توجہ دینی ہے ۔ 
جن پر میری ذمہ داری ہے ۔ ۔ ۔ : اس کے بعد تحریر تھا : یہ زندگی میں پچھلے تین برس سے گزار رہا ہوں ۔ ۔ اب میری رہائی میں چھ ماہ رہ گئے ہیں ۔ ۔ اگر مجھے انعام نہ ملا تو سب کو دیکھ لو گا ۔ ۔ ۔ ہاں ۔ ۔ ۔ ۔ " 
اگرچہ سعودی عر ب میں رہنے والے بن لادن کے بچے مغربی طرز کی زندگی گذار رہے ہیں ۔ ان کے بھائی عثمان سعد , حمزہ اور سعد افغانستان میں باپ کی طرح سادہ زندگی گذار رہے تھے ۔ 
" تم سے پہلے لوگ باہم اختلاف کی وجہ سے ہلاک ہو گئے " ۔ ۔ ۔ 
لہٰذا اگر آنحضورصل اللہ علہ وسلم کو دماغی خلل ( Mind Delusion ) کا شکار باور کر بھی لیا جائے تو فطری طور پر ان کا رویہ جھوٹے شخص کا سا نہیں ہو سکتا ۔ 
اس تدبیر کا سر رشتہ عالم بالا میں ہے جہاں زمین اور اس کے مختلف النوع معاملات سے متعلق ایک منصوبہ تیار ہوتا ہے ۔ 
باخبر ذرائع کے مطابق شام کے شمال مغربی صوبے ادلب میں شامی فوجیوں اور النصرہ فرنٹ کے دہشتگردوں کے درمیان ہونے والی شدید جھڑپوں میں کم از کم بارہ دہشتگرد ہلاک اور متعدد دیگر زخمی ہوگئے ۔ 
یہ شہر سے زیادہ ایک حالت ہے اوراکثر و بیشتر اس شہر کے باشندوں پر ہی طاری ہوتی ہے بلکہ طاری ہی رہتی ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ) : سفیانی کے خروج اورآسمانی آواز آنے یعنی ظہور کی دو حتمی علامتوں سے پہلے مشاہدہ کرنے والا جھوٹا ہے اور افترا باندھنے والا ہے ۔ 
محمد عمران درجہ دورہ حدیث , دوم ۔ 
عبداللہ عبداللہ نے کہا کہ چابہار نہ صرف افغانستان بلکہ تمام علاقائی ممالک کے لئے اہم بندرگاہ ہے اور ایران نے چابہار کی پیشرفت میں کافی کام کیا ہے اور اب وقت پہنچ گیا ہے کہ افغانستان اس ظرفیت سے بھر پور استفادہ کرے ۔ 
تفصیلات کے مطا بق ممکنہ د ہشتگردی کے پیش نظر لاہور میں گھروں , مد رسوں , گوداموں , بس اڈوں , پر سر چ آپریشن کے دوران شنا ختی کا رڈ نہ ر کھنے والو ں کو حرا ست میں لے لیا گیا ہے ۔ سرچ آپریشن کے دوران بائیو میٹرک مشینوں کے ذریعے لوگوں کے کوائف کی تصدیق کی گئی ۔ سرچ آپریشن کے دوران 977 گھروں , 200 کے قریب کرائے داروں اور تین ہزار سے زائد افراد کی چیکنگ کی گئی ہے ۔ 
رابعہ الرَبّاء ۔ ۔ ۔ 
کہتے ہیں جیسے اس کی اوقات سے زیادہ دیا جائے تو وہ مغرور ہو جاتا ہے , تکبر , حرص لالچ , اس کے دل و دماغ پر حاوی ہوکرسانپ کی طرح پھن پھیلا کر بیٹھ جاتے ہیں ۔ ۔ 
انہوں نے بتایا کہ ایک یا دو دن میں مرکزی ٹیم کے نقصان کے اندازہ لگا نے کے لئے کے آندھرا پردیش پہنچنے کا امکان ہے ۔ 
دوسری طرف وزیر اعلی بہار نے شتروگھن سنہا کی تعریفوں کے پل باندھے ہیں اور کہا ہے کہ شتروگھن سنہا کہیں بھی رہیں , کسی پارٹی میں رہیں , یہ ان کا فیصلہ ہے ۔ 
اگر عرب ممالک کے سربراہان محمد مرسی کی حکومت کے خلاف بغاوت پر خاموش نہ رہتے تو شائد یمن بحران پر پاکستانی رائے عامہ کا موقف بھی مختلف ہوتا ۔ آج مصر میں ایک فوجی ڈکٹیٹر کی ناجائز حکومت قائم ہے جو یمن کی جائز قانونی حکومت کی مدد کا ڈھونگ رچانے میں مصروف ہے ۔ مصر کے فوجی ڈکٹیٹر اور یمن کے باغیوں میں کوئی فرق نہیں ۔ 
یہ کیس ملک کے وزیراعظم حیدر العبادی کے خلاف دائر کیا گیا ہے جس میں موقف اختیار کیا گیا ہے کہ مدعاعلیہ نے فلسطین میں مسلمانوں کے قبلہ اول ( مسجد اقصیٰ ) کی ناپاک صہیونیوں کے ہاتھوں روز مرہ کی بنیاد پرہونے والی بے حرمتی کی روک تھام کے لیے قانونی تقاضے پورے نہیں کیے ۔ 
زخمی لڑکے کی والدہ نے اخباری نمائندوں سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ان کے لڑکے کو اشرار کی جانب سے گزشتہ ایک ماہ سے دھمکیاں دی جارہی تھیں ۔ 
آنحضرت صل اللہ علہ وسلم کے بعد کی نبوتوں سے ۔ 
خبروں کے مطابق آگ لگنے کی وجوہات میں سٹیج سے ہونے والی آتش بازی پر بھی شبہہ کیا جا رہا ہے ۔ 
پینتیس سال گزرنے کے باوجود جب کبھی حضرت اقدس بنوری کاتذکرہ فرماتے توپاس بیٹھنے والاآپ کے سینے کی حرارت اورقلب کی تمازت محسوس کرتاتھا ۔ 
کھڑکیاں کھلی تھیں اور باہر سے ٹریفک کا شور اندر آ رہا تھا ۔ 
زوالفقار علی بھٹو کی پھانسی , ضیا الحق کا سنیئر افسران سمیت طیارے حادثہ میں جاں بحق ہونا ایسے واقعات ہیں جو اندرونی وبیرونی طاقتوں کا شاخسانہ ثابت ہوچکے ۔ 
اپنے آپ کو اُس پانی کی طرح محسوس کرتے ہیں جو پیاس بجھانے کی بجائے مسلسل ضائع ہو رہا ہو ۔ ۔ ۔ 
اللہ تعالیٰ کے ذاتی علو پر جس طرح نصوص کتاب وسنت اور اجماع سلف دلالت کرتے ہیں , اسی طرح عقل و فطرت بھی اس بات پر دلالت کرتی ہے ۔ 
دوسری آیت میں ارشاد ھوتا ھے : ( اے پیغمبر ) ان لوگوں سے کہہ دو کہ اگر تمام جن و انس مل کر اس قرآن کی مثل لاناچاھو تو نھیں لاسکتے , اگرچہ ایک دوسرے کی مدد بھی کریں " ۔ 
مزید پڑھیئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
علامہ مصباح یزدی نے کہا : بہت سے لوگوں کا گمان ہے کہ اگر صحیح پروگرام ہو اور صحیح منتظمین بھی موجود ہوں تو وہ پروگرام قطعی طور پر نتیجہ خیز ہوگا لیکن قرآن اور قرآنی تعلیمات سے ثابت ہوتا ہے کہ بات یہ نہیں ہے ۔ 
ہجرت مدینہ کے بعد ہی سور حج کی وہ آیت نازل ہوئی جس میں قتال کی اجازت دی گئی تھی ۔ 
جب مقصد پورا ہو گیا تو مفاد کی زنجیر غائب ہو گئی ۔ 
واضح رہے کہ مشیر خارجہ سرتاج عزیز نے اسلام آباد میں میڈیا سے گفتگو میں کہا تھا کہ اگر رقم کاانتظام ہو گیا تو پاکستان ایف 16 طیارے خریدے گا ورنہ ہم لڑاکا طیارے کہیں اور سے خریدلیں گے , مشیر خارجہ نے وضاحت کی کہ امریکی انتظامیہ ایف - 16 طیاروں کی فروخت کے لیے پہلے سے منظوری دے چکی ہے تاہم ان کی خریداری میں اہم رکاوٹ مالی معاملات ہیں ۔ 
آج تک پولیس والوں کے ہاتھوں جتنے بے گناہ قتل ہوئے , کبھی اس امر کی تحقیقات نہیں کی گئی کہ ان پولیس والوں کو کس کی سفارش پر بھرتی کیا گیا اور بھرتی سے پہلے ان کا ماضی کیا تھا ۔ 
سماجوادی پارٹی کے سینئر لیڈر سرکار و پارٹی کی گرتی ساکھ سے پریشان ہیں اور پارٹی کی ساکھ کو اپنی کرتوت سے دھبہ لگا ہے ۔ 
محفل کے دوران میں محمد شریف کمالوی نے بہت اچھے انداز میں آئیں دین سیکھیں کی اہمیت کے متعلق بریفنگ دی , جیسے حاضرین محفل نےبہت سراہا اور مزید کورسز کا آغاز کرنے پر خوشی کا اظہار کیا ۔ 
عینی شاہدین اور پولیس ذرائع کا کہنا ہے کہ حملہ سوچی سمجھی کارروائی لگتا ہے ۔ 
انہوں نے بنگلہ دیش کے صدر ایاز الدین احمد پر الزام لگایا کہ کہ وہ اس عہدے پر ' غیر قانونی ' طور پر فائز ہیں اور وہ ' ووٹروں کی غلط فہرست کی بنیاد پر انتخابات کرانا چاہتے ہیں ۔ 
مایوسی گناہ ہے لیکن یہ دعوتِ گناہ ہمیں ہر روز میڈیا کے پرائم ٹائم کے توسط سے ' ' مفت ' ' عطا کی جاتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس لیے لامحالہ یہ ضمیر سمندر ہی کی طرف پھرتی ہے اور اس سے ثابت ہوتا ہے کہ صید البحر کے علاوہ طعام البحر بھی حلال ہے ۔ 
ہر کوئی زندگی سے پیا ر کرتا ہے ۔ 
یہ نماز خود سب سے افضل اطاعت ہے ۔ 
پرو گرام کا آ غاز مولا نا عمر فاروق نے تلاوتِ کلام پاک سے کیا , بعد ازاں سعید سہارنپوری نے اپنی مترنم آواز میں حفیظ میرٹھی کی غزل پیش کی ۔ 
یوکرین اشو پر روس اور امریکہ کے درمیان بڑھتی کشیدگی پوری دنیا کے لئے تشویش کا باعث بنتی جارہی ہے ۔ 
ایسے ایسے شعراء کے اشعار جنہیں وہ شعراء خود اپنا کہتے ہوئے شرماتے ہوں , اپنے پیٹ پر لیپ ٹاپ رکھ کے غلط انگریزی میںپرنس چارمنگ بننے کی کوششیں ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے کہاکہ کمپنی گھانا میں ایک سیمنٹ فیکٹری بھی لگائے گی جس پر 60 ملین امریکی ڈالر خرچ آئیں گے ۔ 
جان نے کہا , ' ' میں جان پانے کی ' کوششیں ' کر رہا تھا ۔ 
پاکستانی میڈیا میں ایسی خبریں آئی تھیں کہ ملک کی خفیہ ایجنسی آئی ایس آئی نے انہیں اغوا کرلیا ہے ۔ 
اپنی گورنمنٹ کالج یونیورسٹی نے بھی بڑا مقابلہ کیا ہے ۔ 
جے ماڈل ٹاؤن , لاہور میں بمع فیملی مقیم رہے ۔ موصوف کے صاحبزادے محترم عبد منیب صاحب نے اپنے طباعتی ادارے ' ' مشربہ علم وحکمت ' ' کی تقریبا تمام مطبوعا ت محدث لائبریری کے لیے ہدیً عنائت کی ہیں ۔ اللہ تعالیٰ ان کی تمام مساعی جمیلہ کو قبول فرمائے ۔ 
اس لیئے کسی کے ساتھ اتنا ظلم کرو جتنا تم خود برداشت کر سکو ۔ 
حنفیہ اورشافعیہ اس کی " لاالٰہ الا اللہ " کے ساتھ تخصیص کےقائل ہیں , دونوں میں فرق صرف اتنا ہے کہ حنفیہ " لاالٰہ " کے ساتھ نفی کرتے ہوئے انگلی کو اٹھانے اور " الااللہ " کے ساتھ اثبات کرتے ہوئے انگلی کو دبانے کے قائل ہیں ۔ 
جنگ کی بربریت اور وحشت کا استعارہ ۔ 
دہشتگرد اور انتہا پسند جہالت کی وجہ سے اپنے پرپرزے نکالتے ہیں ۔ 
 |    
پھر وہ احمق کی طرف مڑ کر بولا ۔ 
امریکی ہیرلڈ ٹربیون کا شمار بھی دنیا کی ان سوشل میڈیا میں ہوتا ہے جس نے رہبر انقلاب اسلامی کے مغربی جوانوں کے نام دوسرے خط پر تبصرہ کیا ہے , امریکی ہیرلڈ ٹربیون نے رہبر انقلاب اسلامی کے دوسرے خط کو , جس میں مغرب کے دوہرے معیار کی پالیسی , فرانس میں رونما ہونے والے حالیہ دہشتگردی کے واقعات کی مذمت , اسرائیل کی ریاستی دہشت گردی پر تنقید جیسے موضوعات شامل ہیں , اپنی ویب سائٹ پر شایع کیا ہے ۔ 
اور اماں بغیر کسی ناراضگی یا خفگی کے دوبارہ سے کچن کے کاموں میں جت گئیں ۔ 
اگر حُبِ خلق کا غلبہ محسوس کرے ۔ تو لاالہ سے نفی ٔمحبت خلق اور الا اللہ سے اللہ کی محبت اس کی جگہ ثبت کرے ۔ چنانچہ اول المؤ منین حضر ت ابو بکر صدیق رضی اللہ تعالیٰ عنہ ' فرماتے ہیں ۔ جس نے اللہ سے محبت کا مزا چکھا تو اُ س نے اس کو طلب دنیا سے باز رکھا ۔ 
" اسی طرح سلیمان التیمی رحم اللہ علیہ فرماتے ہیں : " اگر تو تمام دنیا کی رخصت یا ذلت کو اپنانے لگے , تو تیرے اندر تمام شر جمع ہو جائے گا ۔ 
 |    
کانفرنس میں 50 ہزار سے زائد خواتین نے بچوں سمیت شرکت کی ۔ 
ایکسائز اہلکاروں نے انہیں آگاہ کیا کہ آپ کی گاڑی پر لگی ہوئی نمبر پلیٹ غیر قانوی ہے اسے اتار لیا گیا ہے ۔ 
وہابی دہشت گردوں نے حملہ عین اس وقت کیا کہ جب استاد کے کمرے مین چند شیعہ طلباء اور استاد دعائے کمیل کی تلاوت میں مصروف عمل تھے ۔ 
قیام کے سرکردگان کی مشورت سے شروع میں جمعرات ربیع الاول کو قیام شروع کرنے کا فیصلہ ہوا ۔ 
حدیبیہ مقدمہ پر کوئی بھی اپیل کرسکتا تھا , اب مہلت نہیں رہی , سپریم کورٹ اپیل کا حکم نہ دے کیونکہ زیرسماعت معاملہ آرٹیکل ایک سو چوراسی کے تحت صرف عوامی مفاد کا ہے ۔ 
بارش کے موسم میں , مصوروں , شاعروں اور دیگر تخلیق کاروں کو نت نئے خیالات گھیر لیتے ہیں ۔ 
بوڑھا دوکان دار نیرج کے محلے کا ہی تھا ۔ 
مومن کے رزق میں اضافے کی مصلحت بھی یہی ہو سکتی ہے کہ و ہ خود بھی کھائے , اپنے اہل و عیال کے لیے بھی دسترخوان کو وسعت دے اور ضرورت مند رشتہ داروں دوستوں اور پڑوسیوں کا بھی خیال رکھے ۔ 
اگر سیدنا ابراہیم علیہ السلام فرشتوں کو اترتا اور یہ شکل وصورت بنا کر آتے اور اپنے قریب دیکھتے اور ملنے تک کچھ دیکھ رہے تھے تو پھر ڈرنا اور فرشتوں کا یہ کہنا آپ ڈریں نہیں سب مہمل لگتا ہے ۔ 
مگر متحدہ عرب امارات کے نائب صدر اور حاکم دبئی الشیخ محمد بن راشد آل مکتوم کی عاجزی اور انکساری ملاحظہ کیجیے کہ ایک سیاحتی دورے کے موقع پر وہ اپنے چینی مہمانوں کے لیے اپنے ہاتھوں سے کھانا تیار کررہے ہیں ۔ 
شازیہ کا دوپٹہ اس کے سینے سے نیچے گر چکا تھا ۔ ۔ ۔ 
اچانک میرے دل سے کچھ الفاظ اٹھے اور لبوں سے باہر نکل گئے ۔ 
لیکن راحت ہم لوگوں کے اصرار کے باوجود اڑا رہا ۔ 
ایک وطن اصلی , ایک وطن اقامت ۔ 
ہم ایک بار پھر آدھار کو لے کر نئے چیلنجز اور سرکار کی کرتوتوں پر سے پردہ اٹھا رہے ہیں ۔ 
' ابصار احمد کا کہنا تھا کہ آگ لگنے کی صورت میں لفٹس کا استمعال قطعی نہ کریں بلکہ سیڑھیوں کا استمعال کریں ۔ 
آج کے دور میں بہت کم لوگوں نے سر سیسل چب کا نام سنا ہے , تاہم شروٹن میں جس گھر میں ان کی پیدائش اور پرورش ہوئی تھی وہاں ان کے نام کی تختی آج بھی لگی ہوئی ہے ۔ 
تراش خراش کی گئ تھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
گھی کا استعمال : گھی بھی شہد کی طرح ہونٹوں کی حفاظت کرتا ہے اس کے لیے چند قطرے گھی لیں اور سونے سے قبل اپنے ہونٹوں پر لگا لیں , صبح اٹھ کر دھوکر انتہائی نرمی سے ہونٹ صاف کرلیں ۔ 
مسجد نبوی کے سابق امام الشیخ ڈاکٹر محمد ایوب مدینہ منورہ میں انتقال کر گئے ہیں ۔ 
 |    
صہیونی ربی نے مزید کہا کہ جو کوئی بھی اسرائیل والوں اور ان کے تمام حامیوں کو نقصان پہنچانا چاہتا ہے خدا ان سے اسرائیل والوں اور ان کے تمام حامیوں کو بچاکر ان کی حمایت کرے گا ۔ 
لیکن دہشت گردی کے خلاف جنگ کے بارے میں امریکہ کی نئی پالیسی پر ایک نظر ڈالنے سے یہ حقیقت عیاں ہو جاتی ہے کہ امریکہ نے دنیا میں فوجی مداخلت کے لیے راستے کھلے رکھے ہیں ۔ 
جسٹس سرمد جلال عثمانی نے کہا کہ اب جبکہ دونوں میں فرق کر رہے ہیں ہمارا 3 تین طرح کا آئین ہے ایک بھٹو نے بنایا ایک آئین ساز اسمبلی نے بنایا تو اب یہ پاور کہاں سے فرق کریں گے ۔ 
وفاقی وزیر سنیٹر حاصل خان بزنجو نے وائس اف امریکہ کو بتایا کہ علیحدگی پسند افراد بلوچستان میں خود بلوچوں کے قتل میں ملوث ہیں اور وہ مزدوروں اور بلوچ سیاسی کارکنوں کو قتل کررہے ہیں ۔ 
اخلاق : ایڈا تو سچا : ڈ ۔ ۔ 
میں کان پکڑتا ہوا وہاں سے چلا آتا اور میر ے ساتھی جو کہیں چھپ کر اس مہابھارت کا نظارہ کر تے نکل نکل کر مجھے تسلیاں دیتے اور میں سب بھول بھال کر ویسا کا ویسا ۔ 
 |    
۔ جب خالد شیخ محمد ( جس کا القائدہ کے ساتھ کوئی واسط نہیں تھا ) کی ایما پر اسامہ نے یہ تجویز ملٹری اور مذہبی کونسل کے سامنے رکھی تو اسکی زبردست مخالفت ہوئی ۔ 
ملک کی دو بڑی جماعتیں پیپلزپارٹی اور نواز لیگ باری باری حکومت اور اپوزیشن میں آتی رہیں لیکن وہ عوام کو کچھ ڈلیور نہ کر سکیں ۔ 
عشائیہ میں برطانیہ میں پاکستان پریس کلب کے ارشد رجپال اور پاکستان ٹیلی ویژن پشاور کے بخت زمان یوسفزئی سمیت یو اے ای میں موجودپی ایف یو جے کے ممبران اور عہدیداران نے شرکت کی ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ نون لیگ جس بھی قانونی فورم پر جائے گی مایوسی اور شرمندگی کے علاوہ کچھ ہاتھ نہیں آئے گا ۔ 
انہوں نے جہادی کمانڈروں سے مطالبہ کیا کہ جنگ کے لئے آمادہ رہیں ۔ 
سجن جندال کے وفد میں سوکیت سنگال اور ویندرسنگھ شامل تھے اس وفد نے بات چیت کے بعد وزیراعظم کے لنچ میں شرکت کی جبکہ میڈیا کے مطابق کلثوم نواز اور حسن نواز بھی لنچ میں موجود تھے ۔ 
میں چوں کہ گشتی کتب میلے کے مشکل انداز سے ویسے ہی تنگ آچکا تھا اور اس سے باہر نکلنے کی کوئی راہ ڈہونڈ رہا تھا , اس لیے اس آفر کو اللہ کی طرف سے ایک نصرت سمجھ کر حامی بھر لی ۔ 
یہ بات کہہ دینا زیادہ آسان ہے کہ متن جملہ مسائل کا حل نہیں ہوسکتا ۔ 
گرین شرٹس کی نئی کٹ کے ساتھ میگا ایونٹ میں پہلی انٹری برمنگھم میں روایتی حریف بھارت کے خلاف مقابلے میں ہوگی ۔ 
میں نے خود اپنے ہاتھ سے خرچ کر کے تم سے ساڑھیوں کے تحفے لئے ۔ 
حافظ محمد اسماعیل مرحوم کو اللہ تعالیٰ نے خطابت کا مسحور کن فن عطا کیا تھا ۔ 
اس ماہ کے شروع میں ان کی صحت بگڑ جانے سے ایک مرتبہ پھر فلسطینی اتھارٹی کو لاحق سیاسی خطرات کا شدت سے احساس ہوا تھا ۔ 
پاکستان نے بھی قرار داد پاکستان کے متن پر مشتمل ایک لمبا سا ٹکٹ شائع کیا تھا اور ایک شیر شاہ سوری کی یاد میں شائع کی گیا تھا جو تقریبا ساڑھے تین انچ سے بھی زیادہ لمبائی اور چوڑائی کا ٹکٹ تھا ۔ 
جو ثابت کرے کہ تُم واقعی اپنے نبی صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم سے مُحبت کرتے تھے ۔ ۔ ۔ 
نیل اوبرائین 29 , ایڈ جوائس 32 اور گیری ولسن صرف 3 رنز بنا کر آئوٹ ہوئے تو 25 اوورز میں 111 کے مجموعی اسکور پر آئرلینڈ کے پانچ کھلاڑی پویلین لوٹ چکے تھے ۔ 
سعودی عرب کی سرکاری نیوز ایجنسی The official Saudi Press Agency اور سعودی اخبار ۔ الصعف السعودی اسعودیکے مطابق پاکستان کے تین شہریوں پر ہیروئین کی اسمگلنگ کا جرم ثابت ہونے پر ان کے سر قلم کر دیئے گئے , سرکاری رپورٹ کے مطابق رواں سال سر قلم کرنے کی سزا پانے والوں کی تعداد 26 تک پہنچ چکی ہے , واضح رہے کہ سعودی عرب میں قتل ۔ 
اسی کے ساتھ مسلم ووٹروں کے مزاج شناس بھی فکرمند ہیں کہ کہیں مسلم ووٹوں کا اتحاد ہندو ووٹ کے اتحاد کا سبب نہ بن جائے ۔ 
کیا یہ مواد اورمعلومات متعلقہ موضوع کے بارے میں درست اور معیاری ہیں ۔ اگر آپ واقعتاََ کامل طور پر تیار ہیں تو یہ صلاحیت آپ کو پریشان ہونے اور گھبراہٹ پر قابو پانے میں بہت حد تک معاون ثابت ہوگی ۔ 
لیکن مجھے اپنے طور پر اس سیاسی پارٹی کے اس مارچ کے ایجنڈے کی سمجھ نہیں آئی ہے ۔ 
یہ بات پاکستانی قوم کے لیے فخر کا باعث ہے ۔ 
منہ سے بولنے کا تو موقع نہ تھا مگر اس وقت آنکھیں زبان کا کام دے رہی تھیں ۔ 
سوال یہ ہے کہ آخر آپ کتنی فیکٹریاں لگائیں گے ؟ کچھ دنوں پہلے ایک پروگرام میں , میں نے ماہر ماحولیات وندنا شیوا کو سنا ۔ 
ترجمان نے سعودی عرب کو دہشت گردی کے انسداد کے حوالے سے امریکہ کا ' ' اہم پارٹنر ' ' قرار دیا ۔ 
یعنی یہ برائت جزو حج اور اور ذات حج میں شامل ہے ۔ 
دین کا کام بھی کتنا اچھا ہوسکتاہے ؟ وہاں بہت پیاس ہے اسلام کی ۔ ۔ 
اس اثر پر امام ابو بکر بن ابی شیبہ نے ' ' من کان یری الجمع) فی القری وغیرہا ' ' کا باب باندھ کر یہ ثابت کر دیا ہے کہ گاؤں میں جمعہ جائز یا واجب ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ کسی سیاسی جماعت کا مقام اس قیادت کے بغیر کوئی طے نہیں کر سکتا , آئین اور قانون سے ایسی کوئی دلیل نہیں دی جا سکتی کہ فاٹا کے ارکان قائد حزب اختلاف کیلئے ووٹ نہیں دے سکتے ۔ 
50 ۔ ۔ ۔ 
نکسلی واقعات میںجہاں 2013 میں 68 مڈبھیڑوں میں 26 پولیس اہلکار شہید ہوئے تھے , وہیں 2014 میں 59 مڈبھیڑوں میں 8 پولیس اہلکاروں کی موت ہوئی ۔ 
اور یہ مرغان پاکیزہ ہی کا اعزاز ہے کہ انہیں انصاف کے تقاضوں کے ساتھ ترازو میں تول کر ذبح کیا جاتا ہے ۔ 
یادرہے کہ لبنان کے دارالحکومت بیروت میں ہونے والے ان مراسم میں ایران کے نائب وزیر خارجہ " حسین امیر عبداللہیان " کے علاوہ لبنان میں روس , برطانیہ کے سفیروں اور لبنان کے حکام نے شرکت کی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ارقم سرفہرست ہیں ۔ 
' ' مائی ڈیز ان پریزن ' ' آپ کی لاثانی کتاب ہے , جو تجرباتِ جیل کے ذیل میں باب در باب ہے , تعصب و تنگ نظری کا دنداں شکن جواب ہے , مگر آجکل کمیاب ہے ۔ 
ایک بار یہ میزائل داغ دیا جاتا ہے تو اس کا ٹربو انجن کام کرنا شروع کر دیتا ہے اور اس کے پرکھل جاتے ہیں اور یہ 500 میل فی گھنٹہ کی رفتار سے پرواز کرتا ہے ۔ 
میں : " پھر کیا بس ساہیوال سے نکلی ہی تھی کہ دھماکے والے آدمی نے دھماکہ کر دیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ " بھارت کیخلاف کھیلتے ہوئے ہمیشہ دباؤ رہتا ہے ۔ 
جس نے استاد کو اہمیت نہیں دی , زمانے نے اسے عبرت کا نشان بنا دیا ۔ 
لندن ( نیوز ڈیسک ) بعض اوقات بدنصیبی کسی کا گھر دیکھ لیتی ہے اور سانحات یوں اوپر تلے پیش آنے لگتے ہیں کہ انسان کے لئے سنبھلنا مشکل ہو جاتا ہے ۔ 
صدیق سالک نے اپنی کتاب میں اس صورتِ حال کا آنکھوں دیکھا حال بیان کیا ہے ۔ 
ان کے امریکی وکیل جارج کلارک کے مطابق محمد ایک ' ذہین شخص ' ہے اور وہ رہائی کے بعد نوکری کرنا اور شادی کرنا چاہتا ہے ۔ 
ملائیشیا کے سابق وزیراعظم ڈاکٹر مہاتیر محمد نے سعودی عرب کے اخبار " عرب نیوز " کے ساتھ گفتگو کرتے ہوئے کہا ہے کہ اقوام متحدہ کواسرائیلی حکام کے خلاف جنگ جرائم کی تحقیقات کا ٹربیونل قائم کرنا چاہیے ۔ 
جمعیت علمائے اسلام گلگت بلتستان کے رہنماء مولانا سرور شاہ نے کہا ہے کہ دیامر جنات کی وادی ہے چار سالہ بچے کو جنات نے ہی قتل کیا ہے ۔ 
نوجوان نے مسکراتے ہوئے مجھ سے اخبار طلب کیا ۔ 
صفائی نہ ہو ۔ 
کوئی پنجاب کے عوام کو داد دیتا ہے مگر حکومت پنجاب کو اس سے الگ کر دیتا ہے ۔ 
پوران کے ریشم جیسے ملائم بال رستم کے چہرے کو مس کر رہے تھے ۔ 
انہی دنوں سیکولردانشوروں مغرب زدہ خواتین مسلم اورعیسائی ناموں کی حامل عوامی شخصیات اورگرین پیلس میں غیرسرکاری تنظیموں کونشانہ بنانے والے ہندو فسادیوں کے خلاف نکلنے والے کارکن اوردانشورجان سے ہاتھ دھو بیٹھے تھے ۔ یہ ہلاکتیں کئی ماہ سے جاری تشدداورہندو جنونیوں کی تنگ نظری کے بعدہوئی تھیں ۔ 
کسی کو بھی یقین نہ آیا ۔ ۔ 
محکم دیہی صنعت میں ایڈیشنل کو آرڈی نیٹر کے عہدہ پرکو آرڈی نیٹر کی تنخواہ پر بطور تکنیکی ماہرجے وی کرشنا راؤ کی کنٹریکٹ تقرری میں محکمہ کے سکریٹری نے چیف سکریٹری کے اشارے پر قوانین کو جم کر نظر انداز کیا ۔ 
اخبار کے مطابق البغدادی کو مشرقی موصل سے فرار کرایا گیا تھا ۔ 
شہر میں جی کا لگانا کیا اور پھر ظہیر کاشمیری کا قدرے مشکل کلام ۔ ۔ ۔ 
پیٹنٹ کے لیے دی گئی درخواستوں کی ایک بڑی تعداد حقیقی مصنوعات کے طور پر نظر نہیں آتیں ۔ 
اور کیا ؟ اور دیکھو کباب کا قیمہ اچھی طرح پیسنا ۔ 
" اگر یہ کہا جائے کہ اردو پنجابی اور کھڑی بولی کے سر چشمہ مشترک زبان سے مشتق ہیں تو زمانی و مکانی اختلاف سے قطع نظر اردو میں دونوں زبانوں کے یکساں اثرات ہونے چاہئیں مگر یہ خلاف واقعہ ہے ۔ 
میں کالے گورے کو نہیں دیکھ رہی ہوںمیں نبی صلعم کے حکم کو دیکھ رہی ہوں , میں تیار ہوں اور حضرت سعد سے کہہ دو کہ میں شادی کروں گی ۔ 
مجموعی طور پر یہ چھٹا موقع ہے جب ایک ٹیم پہلی اننگز میں 400 یا زائد رنز اسکور کرنے کے باوجود ایک اننگز سے ناکامی کا شکار ہوئی ۔ 
ڈاکٹر ایڈ سے میری ملاقات مشرقی افریقی ملک کینیا کے شہر مچاکوس میں ہوئی تھی ۔ 
فلکیات کے ماہرین اور خلائی سائنسدانوں کو پریشان کرنے والا ایک اور سوال یہ ہے کہ مریخ پر زندگی کیوں اور کیسے ختم ہوئی ؟ اس بارے میں ناسا کے سائنسدان جان گرونز فیلڈ کا کہنا ہے کہ ماہرین کے پاس اس بات کا بھی کوئی حتمی جواب موجود نہیں کہ کائنات میں زمین ہی ایسا واحد سیارہ ہے جہاں زندگی موجود ہے ۔ 
نعمان یونس ( کراچی ) ۔ 
کراچی ۔ ۔ ۔ ۔ 
نتائج کا سرکاری اعلان آج ہو گا ۔ 
البتہ گذشتہ بیس مہینوں سےزادہ عرصےسےشام کےسلسلےمیں حکومت ترکی کی پالیسیاں , علاقےکےتنازعات میں ثالثی کےکردارسےتضاد رکھتی ہں اوراس نےپڑوسیوں کےساتھ کشیدگی دورکرنےکی ترکی کی اسٹریٹیجک کو بھی خطرےمیں ڈال دیا ہے ۔ 
مرحلہ 6 ۔ زیدگی صرف MP 3 ڈاؤن لوڈ کی اجازت نہ دیں ۔ اگر رانگٹنی جو آپ اپنے فون میں ڈاؤن لوڈ کیا منتقل کرنا چاہتے ہیں تو آپ کو ایک M 4 R مسل توسیع میں MP 3 مسل توسیع آپ ڈاؤن لوڈ کیے گئے رانگٹنی کے بدل کرنا چاہیے ۔ 
؟ ؟ چل تو ہو جا شروع , اور بتا زرا یہ کہ , پاکستان تو بن گیا , ہمیں اپنا بھی وطن مل گیا , اچھا بتاؤ تو زرا , یہ کارنامہ کس کا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ کام مسلم نوجوان بخوبی کرسکتے ہیں ۔ 
تفصیلات کے مطابق ارفع کریم آئی ٹی ٹاور فری وائی فائی کی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے شہباز شریف نے پنجاب کے 5 بڑے شہروں میں 200 مقامات پر فری وائی فائی ٹاور لگانے کا اعلان کیا ۔ 
عالم نے کہا , بی بی , میں بالکل ٹھیک کہہ رہا ہوں ۔ 
میں واپسی پر ساتھ چلتے افسروں سے پوچھتا ہوں کہ کیا یہ آپ کی ذمہ داری ہے ۔ یہ تو بلدیاتی ادارے جانے ان کا کام جانے ۔ 
اب یہ اور بات کہ مسلمان اپنے راہِ مستقیم سے بھٹک گئے اور آج خود یورپ کے کاسہ لیسان اور خونشہ چین بن گئے ۔ 
وقاص قریشی شہید بھی اپنے والد کی طرح قائد تحریک جناب الطاف حسین سے والہانہ عقیدت ومحبت رکھتے تھے ۔ 
اگرآج کی عورت بھی اپنے بنیادی اور انسانی حقوق حاصل کرنا چاہتی ہے تو اس میدان عمل میں پہلا قدم رکھنا ہو گا ۔ 
پانچ , پانچ دن کے وقفے سے ہمارے چار کزنوں کی شادیاں ہیں , جس کی وجہ سے کئی روز سے بیوی اور بچوں نے برابر تنگ کیا ہوا ہے کہ نئے کپڑے چاہیں اور ہم بھی برابر انہیں یہ بات سمجھانے کی کوشش کر رہے ہیں کہ نئے کپڑوں کے لئے نئے نوٹ درکار ہوتے ہیں جو کہ آجکل ہم سے روٹھے ہوئے ہیں ۔ 
مائیکروسافٹ ونڈوز 98 کے بعد سب سے زیادہ استعمال کی جانے والی ونڈو ایکس پی ہے ۔ 
1956 ! میں پیدا ہوئے بستی کی پڑھائی لکھائی بھی دہلی میں ہی ہوئی ۔ 
پی ایچ ڈی اسکالرز میں دینی مدارس کے فضلاء کی تعداد روز افزوں ہے اور دینی مدارس کے اساتذہ و فضلاء کی دلچسپی اس میں مسلسل بڑھ رہی ہے جو ہمارے پرانے خواب کی تعبیر ہے کہ قدیم و جدید علوم کے ماہرین یکجا بیٹھیں ۔ ۔ ۔ 
طاہرالقادری کو ہی ایسا ہی مشورہ دینے کے سوال پر فاروق ستارکاکہناتھاکہ یہ فیصلہ منہاج القرآن کو خود کرناچاہیے تھا ۔ 
میرے علاوہ تینوں سکالرز کے پاس ریسرچ پیپرز تھے ہی نہیں ۔ 
نیز فرمایا : ۔ 
اس کو صیہونی علاقہ بنا دیں ۔ 
پیوندکاری کا ایک اضافی فائدہ یہ بھی ہے کہ جن پھلوں میں بیج نہیں ہوتے مثلاً مالٹا , گریپ فروٹ یا سیڈ لیس کنو وغیرہ , ان کی تیزی سے افزائش نسل بذریعہ پیوند کاری ہی ممکن ہے ۔ 
نئی دہلی , 05 فروری ( فکروخبر / ذرائع ) بالی ووڈ کے ہی مین دھرمیندر کا کہنا ہے کہ ملک کے ہر شخص کو سچا ہندوستانی بننے کی ضرورت ہے اور ایسا ہونے سے ملک کا ہر مسئلہ ختم ہوجائے گا ۔ 
ہر قوم کی اپنی اپنی عید ۔ 
یعنی سرکو دائیں بائیں اور آگے کی طرف ہلائیں ۔ 
اس موقع پر خطاب کرتے ہوئے مصطفیٰ کمال کا کہنا تھا کہ ایم کیو ایم کے لئے کسی کو مروانا کوئی مشکل نہیں , ندیم نصرت 20 سال سے ٹیمیں بنارہے ہیں اور ایک ٹیم کو دوسری ٹیم سے مروا دیا جاتا ہے اور ایم کیو ایم میں جو کارکن بوجھ بن جاتا ہے اسے مروا دیا جاتا ہے جب کہ الطاف حسین اور ندیم نصرت نے مل کر 10 ہزار افراد مروائے ۔ 
لفظ سیاست سے بذات خود اس کی وضاحت ہو جاتی ہے ۔ 
! میں پروفیسرمسز صادق نے روس اور ایران میں کھدائی کرنے کے بعد ثابت کیا کہ پہلا سیدھا چلنے والا انسان مراغے آذر بائیجان میں آج سے تقریباَ 甆䘆꤀=0A سے 甆䘆꤀=0A لاکھ سال پہلے رہتا تھا اور وہ پتھر کے اوزاروں سے بخوبی واقف تھا ۔ ان کے ہاتھ کی انگلیوں اورا نگو ٹھوں کی ساخت موجودہ انسان کی طرح تھی اور گرفت بھی مضبوط تھی ۔ 
ماہرین کا کہنا ہے کہ جس طاقت سے یہ گلی وادی پر گرا یہ ہیروشیما پر گرنے والے بم کی قوت سے نصف تھا ۔ 
لہذا شیخ الاسلام نے پہلا کام ہی یہ کیا کہ اپنے تمام ابتدائی خطابات کا موضوع عظمت مصطفیٰ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کو بنایا اور اس پر ایسے مدلل , مسکّت اور روح پرور دلائل دیئے کہ اہل علم کو ششدر کردیا ۔ 
یار ڈفر صاحب ۔ ۔ ۔ 
لندن ( مانیٹرنگ ڈیسک ) افریقہ کے دور دراز اور غریب ممالک میں آنکھوں کی بیماریوں میں مبتلا افراد کی تعداد لاکھوں میں ہے لیکن برطانوی ڈاکٹر نے اس مسئلے کا حل نکالتے ہوئے ایسا ایپ تیار کرلیا ہے جس کی مدد سے انتہائی سستا علاج ممکن ہو سکے گا ۔ 
محترم ڈاکٹر صفدر محمود نے گزشتہ دنوں اپنے کالم میں لکھاتھا کہ ' ' ہم مظلوم قوم ہیں ' ' ۔ ۔ ۔ ۔ 
ماشاء اللہ ۔ 
اور شاعری چونکہ ایک آزاد عمرانی اور ارتقائی سفر کا نام ہے ۔ 
انہوں نے کہا میں انکو اس شاندار دورہ پر مبارکباد پیش کرتا ہوں ۔ 
جو رقبہ جو عموما بڑے لوگوں کے گھر کے غسل خاکوں کا ہوتا ہو ۔ 
صحیح بخاری و مسلم میں حذیفہ رضی اللہ سے مروی ہے کہتے ہیں کہ رسول اللہ کو میں نے کہتے سنا کہ جنت میں چغل خور نہیں جائے گا ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
بیت المقدس ( مانیٹرنگ ڈیسک ) صیہونی فوجیوں اور انتہا پسندوں نے اتوار کو ایک بار پھر قبلہ اول مسجد الاقصی پر حملہ کیا ہے - اطلاعات کے مطابق انتہا پسند صیہونی آباد کاروں نے اتوار کو ایک بار پھر مسجد الاقصی پر حملہ کیا ۔ 
حسین کی کاروائی میں اپنے من پسند سیاسی نظریہ کی گنجائش نکالنے سے کوئی کسی کو روک تو نہیں سکتا ہے البتہ سوال ضمیر کا ہے ۔ 
ہر زرعی معاشرے کا دور حیات محدود ہی ہوا کرتا ہے اور یہ مسلمان ریاستیں جو زرعی معاشرے کا آخری نمونہ تھیں , اپنے فطری اور ناگزیر انجام سے دوچار تھیں ۔ 
ان کا مزید کہنا تھا ' بریڈ پٹ اچھے لگ رہے تھے ۔ 
1899 میں ایم اے کرنے کے بعد اورینٹل کالج میں شعبہ درس و تدریس سے وابستہ ہو گئے اور اس دوران شاعری بھی جاری رکھی ۔ 
ایک کے بعد ایک مارشل لا کےنفاذ نے غیر فوجیوں کے ذہن میں بھی بھی مارشل لا کی تعریف کو دھندلا دیا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ پیر سے مفلوج اور ایک آنکھ کی بینائی سے محروم ہونے کے باوجود انہیں بے جا الزامات کے تحت قید میں رکھا ہوا ہے اور ان کے وکیل کو ان سے ملنے کی اجازت نہیں دی جارہی ہے ۔ 
دریں اثنا ایک اورعراقی قانون ساز فردوس العبادی نے عراق کو تقسیم کرنے کی امریکی سازشوں کی باپت خبردارکرتے ہوئے کہاکہ واشنگٹن فرقہ وارانہ کشیدگی کو ہوادیکر ملک کے ٹکڑے ٹکڑے کرنے کی سازش کررہاہے ۔ 
شرمین عبید چنائے نے پوری قوم کا سر فخر سے بلند کر دیا , ہم سیاسی جماعتوں کی تمام دلیر خواتین کو سلام پیش کرتے ہیں جو معاشرے کے مسائل , خواتین کے حقوق اور ترقی کیلئے انکے مسائل اور انکے حل کو اجاگر کرتی ہیں ۔ 
اسی مغالطے کے ازالے کے لئے ہی مذکور الصدر آیات واحادیث کا تذکرہ کیا گیا ۔ 
ایک طرف رمن سنگھ کا کام تھا , تو دوسری طرف ان کی سرکار پر لگے بدعنوانی کے الزام کے ساتھ کانگریس میدان میں ڈٹی ہوئی تھی ۔ 
صحابہ اور تابعین کے دور میں تو ایسا بھی ہوتا تھا کہ جو نئے آنے والے بچے کا نام ہے وہی اس کے باپ کا نام ہے اور وہی اس کے دادا کا نام ہے ۔ 
 |    
جس طرح آپ سچے ہیں ۔ اس طرح اللہ کا حکم بھی اٹل ہے اسے کوئی نہیں بدل سکتا لیکن اللہ کی رحمت بھی تو ہے , ہم اس کی رحمت سے کیوں مایوس ہوں ۔ لہٰذا ہم اللہ کی رحمت پر بھروسہ کر کے آرہے ہیں اور وہ اپنی رحمت کے صدقے میں ہمیں ضرور امن و سلامتی کے ساتھ کنارے پر پہنچا دے گا ۔ 
دراصل , دونوں پارٹیوں کی اقتصادی پالیسیاں اور ان کی ترقی کا ماڈل ایک جیسا ہے , اس لیے ملک کو لگتا ہے کہ ایک بار پھر ملک میں غیر بی جے پی اور غیر کانگریس کی سرکار بننی چاہیے ۔ 
مز کیرائڈ نے اپنے فیصلے کا دفاع کرتے ہوئے سیلون کے ملازمین پر اپنی بے عزتی کرنے کا الزام لگایا ۔ 
اگر آپ پر کسی کا حق باقی ہے تو اسکو ادا کرنا بھی آپ کے ذمے امانت ہے اور اس سے بڑھ کر اگر کوئی شخص آپ کو اپنا راز بتاتا ہے تو اسے افشاء کرنا بھی خیانت کے ذمرے میں آتا ہے ۔ 
" ہم نے ان کا راستہ روکنا ہے اس کے لیے ہم نے بہت ساری کوشش کی ہے کہ بہتری آئے ۔ ۔ ۔ 
پھولوں میں خوشبو انہی کے نقش قدم کا فیضان ہے , ستاروں میں روشنی انہی کے وجود مسعود کا پرتو ہے ۔ 
یہ توہوئی بات سیاست دانوں کی جو ہر جائز ناجائز کام کرے کے اقتدار میں آتے ہیں اور عوام کا پیسا بے دردی سے لوٹتے ہیں ۔ 
اگر ہم پیار سے بولنا سیکھ لیں ۔ اگر ہم شکریہ ادا کرنا سیکھ لیں ۔ اگر ہم عزت دینا سیکھ لیں ۔ جن سے ہم پیار کرتے ہیں ا ن سے پیار کا اظہار سیکھ لیں تو ہماری زندگی گل وگلزار بن سکتی ہے " 
اس دورہ کا مقصد یہ بھی ہے کہ الیکشن میں حریف پارٹی کو حاوی ہونے کا موقع نہ مل سکے اور حکومت یہ کہہ سکے کہ جو کہا وہ کر کے دکھایا ۔ 
اور ان کو پیغام دیا جائے گا کہ یہی وہ جنت ہے جس کے تم اپنے اعمال کے صلے میں وارث ٹھہرائے گئے ہو ۔ 
یا اللہ کریم کا قطعی ذکر نہ کیا جائے ۔ تو یہ مسلمان جنات اُس گھر سے کُوچ کرجاتے ہیں ۔ 
گویا امتیاز علی تاج کا ڈرامہ " انار کلی " ہے , جس کے لیے کسی بھی طرح کا اسٹیج کم پڑ رہا ہو ۔ 
اس ملک میں اس وقت 甆䘆꤀=0A کتابیں موجود ہیں , جو لاکھوں کی تعداد میں شائع ہوکر آج مارکیٹوں میں منظر عام پر آئی ہوئی ہیں اور ہم نے بار بار حکومت کو اس کی طرف متوجہ کیا ہے ۔ 
سفر کے دوران چینی حکام نے وزیراعظم کو بلٹ ٹرین سے متعلق بریفنگ دی ۔ 
وہ مسلسل گلہ مند رہتے ہیں کہ پاکستان عسکریت پسندوں کے خلاف خاطرخواہ کاروائیاں نہیں کررہا جو نہ صرف پاکستان کی اپنی داخلی سلامتی بلکہ خطے کے ممالک کے لئے بھی خطرہ ہیں ۔ 
ایسے حالات میں بہتری کی امید لگانا , میرے خیال میں بے کار ثابت ہو گی ۔ 
اور سب سے بڑا نقصان تو یہ ہوا ہے کہ انہوں نے ' قومی سیاست ' کے دروازے خود پر ہمیشہ ہمیشہ کے لئے بند کرلئے ہیں , مہاگٹھ بندھن میں یہ ممکن تھا ۔ ۔ ۔ مگر خبر ہے کہ آر ایس ایس انہیں ملک کا نائب وزیراعظم بناسکتا ہے , مگر اس کے لئے بہار کی جیت ضروری ہے ۔ ۔ 
ہم وزیر دفاع اے ۔ کے انٹونی کے چین اور پاکستان دونوں کو دو ٹوک جواب دینے کا خیر مقدم کرتے ہیں ۔ 
پاکستان اور ایران مذہبی , ثقافتی اور تاریخی رشتے میں بندھے ہوئے ہیں ۔ 
ان کی قابلیت کو دیکھتے ہوئے آسٹریلیا کے ممتاز ترین فیشن ڈیزائننگ ادارے میںا نہیں داخلہ مل گیا ۔ 
پہلی جنگ 95 برس پہلے نومبر کے مہینے میں ختم ھوئی تھی ۔ 
بریلی ۔ 14 جون ( فکروخبر / ذرائع ) دو دن سے لاپتہ چل رہے ایک نوجوان کی لاش گھر سے دور واقع جنگل میں ملی ۔ اطلاع پر پہنچی پولیس نے لاش کی شناخت کرانے کے بعد پوسٹ مارٹم کیلئے بھیج دیا ۔ 
انہیں کے دور میں گیس کا پریشر کم کیا گیا , اسی دور میں گیس کی لوڈ شیڈنگ بھی شروع کی گئی جو کہ اب تک جاری ہے ۔ 
ایسی صورت میں ان یونینوں اور تنظیموں کی ذمہ داری بہت زیادہ ہے ۔ 
وزیراعظم نے فیصلہ کیا کہ ماہ ستمبر کے دوران ہائی سپیڈ ڈیزل , مٹی کے تیل اور لائٹ ڈیزل آئل کی قیمتیں موجودہ سطح پر برقرار رکھی جائیں گی ۔ 
سبزی مائل مادہ ۔ 
تحریکوں کے خوف سے حکمران طبقات نے بہت ساری اصلاحات کیں اور عوامی معیارِ زندگی میں خاطر خواہ اضافہ دیکھنے میں آیا ۔ 
میں نے معاشیات کا لفظ پہلے اس لیے استعمال کیا ہے کہ میں مارکس کے ان جملوں پر یقین رکھتا ہوں کہ معاشی خوشحالی تہذیب کے ارتقا میں معاون ہوتی ہے اور بدحالی اسے زوال کی طرف لے جاتی ہے ۔ 
جبکہ مچھلی ساری عمر پانی میں رہے تب بھی اس کا دل نہ بھرے ۔ 
جیسا کہ رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم جب ہجرت کر کے مدینہ طیبہ تشریف لائے تو مدینہ طیبہ کے ایک پرانے قبرستان کو ہموار کر کے وہاں مسجد نبوی تعمیر کی تھی ۔ 
شناخت ایک ایسا لفظ ہے جو اس د نیا میں مو جو د تمام مخلو قات کے لیے نہ صرف اہمیت کا حا مل ہے بلکہ ایک آفا قی حقیقت بھی رکھتا ہے شنا خت کا یہ سلسلہ بنی نو ع آدم کے دور سے چلا آرہا ہے قوم قبیلے اور خا ندان سے ہی انسان پہچانا جا تا ہے لیکن وہ لو گ کیا کرے جن کی دور دور تک کو ئی شبا ہت نہیں لوگ انھیں مختلف ناموں سے پکارتے ہیں ۔ 
وصی احمدنعمانی کسی بھی جمہوریت میں عوام کی شہنشایت ہوتی ہے ۔ ان کے حکمراں یہ خود ہیں , کوئی فرد واحد یا جماعت نہیں ہے ۔ 
بھارت اور نیپال کی سرحد کے نزدیک گاؤں کے افراد کو جنگلی جانوروں کے تحفظ کے لیے مختص کیے گئے پارک میں یہ بچی نظر آئی تھی لیکن اس بات کا اندازہ نہیں ہو سکا کہ یہ بچی کتنے عرصے سے جنگل میں رہ رہی ہے ۔ 
اسلام آباد ( مانیٹرنگ سیل ) چئیرمین نیب کی زیرصدارت ایگزیکیٹیو بورڈ کمیٹی کے اجلاس میں , کےالیکٹرک کی انتظامیہ کےخلاف تحقیقات کا حکم دے دیا گیا ۔ 
انسان اگر اپنے بنیادی خلیہ سے حجاب کی سرحدیں کم کرلینے پر قادر ہوجائے تو کم از کم ۔ ۔ وہ اپنے خلجان کی مملکت کا ' ' قیصر ' ' تو بن کر رہ سکتا ہے ۔ ۔ ۔ قیس , کسرہ ( زیر ) اور قیصر مجھے ایک نسب معلوم ہوتے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس موقع پر رونالڈو نے ہیڈرر پر گیند کو جال میں ڈالا ۔ 
فرانسیس کے خلاف لڑکی اغوا کرنے کا معاملہ درج کرلیے جانے کے بعد عدالتی تحویل میں دے دیا گیا ہے ۔ لڑکی کے میڈیکل چیک اپ کے بعد پتہ چلا ہے کہ اس کی عصمت ریزی کی گئی ہے ۔ 
سردار سورن سنگھ حکومت کے اس اقدام کو سراہا تھا اور کہا تھا کہ اس میں مرکزی اور صوبائی دونوں حکومتوں نے اہم کردار ادا کیا ہے ۔ 
تہ پڑھتے اور بولتے ہیں ) تحریر شدہ ' رقم زدہ رقوم اس کے علاوہ حکم ازلی ' قضا ' سرنوشت ' بھاگ ' تقدیر ' قسمت ' مقدر وغیرہ ۔ 
اس کے علاوہ نعمان کی حدیث میں پہلے یہ الفاظ ہیں کہ ' ' رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے لوگوں کی طرف متوجہ ہو کر فرمایا , صفیں ٹھیک کرو , ورنہ خدا تمہارے دلوں میں مخالفت ڈال دیگا ۔ 
صبح کے پرچے ساڑھے نو بجے سے ساڑھے بارہ بجے تک اور شام کے امتحان ڈھائی بجے سے ساڑھے پانچ بجے تک ہوں گے ۔ 
" جمہور سلف اور متکلمین کی جماعت کا کہنا ہے کہ تاویل میں کلام نہیں کرنا بلکہ ایمان لانا ہے کہ وہی حق ہے جو اللہ کا ارادہ ہے اور معنی وہی ہے جو کہ اللہ کی شان کے لائق ہے اور ( ان صفات ) کا ظاہر مراد نہیں " ۔ 
آپ کو میں سچی بات بتاؤں 25 مارچ کے روز ڈھاکہ میں ہونے والے اس قتل عام نے مجھے بھی بہت حیران کیا تھا ۔ 
ثانی صاحب لکھتے ہیں ' ' امام طحاوی کہتے ہیں ' ' فسرہ بعض المشائخ ' ' کہ در مختار کی ( اس عبارت میں ) بعض مشائخ نے یہ تفسیر کی ہے ۔ 
لمبی دم والے مکاک بندر مرکزی جاوا کے ضلعے بویولالی میں دھیرے دھیرے انسانوں سے بے خوف ہو رہے ہیں اور ان کی جانب سے انسانوں کو تنگ کرنے کا سلسلہ شروع کر دیا گیا ہے ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بریگیڈیئر جنرل جعفری نےکہاکہ دشمن سافٹ وارکے نئےمرحلے میں داخل ہوچکاہے اوربراہ راست عوام کےعقائد کونشانہ بنائےہوئے ہے ۔ 
میں نے جب یہ تجویز سنی تو دل کو ایسی بھائی کہ اس کے نتیجے میں میں نے اس جامع اور صحیح کتاب کو مرتب کر ڈالا ۔ ( 24 ) 
اب ہم اس یثرب کی سرزمین کو چھوڑ کر نہیں جانا چاہتے ۔ 
' ' جی میں نے نماز نہیں پڑھی صرف جمعہ کی پڑھتا ہوں ۔ 
جب آرمی چیف سے یہ سوال کیا گیا کہ نریندر مودی باز کیوں نہیں آ رہے تو آرمی چیف نے کہاکہ انہیں سمجھ ہے کہ ہم کیا کر رہے ہیں اور ہماری کیا قابلیت ہے ۔ 
غزالی ۔ ۔ ۔ 
دونوں کے درمیان ایسی کوئی یکسانیت موجود نہیں جس کی بنا پر دونوں کا تقابل کیا جا سکے ۔ 
( زرقانی ج 1 ص 445 ) نتیجہ - - - - - - کفار کے لشکر سے ستر آدمی قتل ہوئے جن میں ابوجہل تھا ۔ 
ایم مبینشاید وہ رات کا آخری پہر ہوگا ۔ معمول کےمطابق آنکھ کھل گئی تھی ۔ 
مارچ 2002 میںہیلی کاپٹرس خریدنے کے لےے گلوبل ٹینڈر ڈالا گیا , تاکہ نئے وی وی آئی پی ہیلی کاپٹرس خریدے جاسکیں ۔ 
انھوں نے یقین دلایا کہ وہ اپنے ادارہ کے ذریعے اگلے مہینے سے اردو کے فروغ کے لئے میدان میں اتر جائیں گے ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ ان کو اب تک جو مواد فراہم کیا گیا ہے اس کا جائزہ لیا جارہا ہے ۔ 
البتہ اگر کوئی شخص تبلیغ کی نیت سے وہاں جائے تو کوئی حرج نہیں ۔ 
یہ خاتون کوئی شوقیہ کھلاڑی نہیں بلکہ اس عمر میں بھی باقاعدگی سے ایکسر سائز اور ویٹ لفٹنگ کر تی ہیں اوریہ مظاہرہ بھی انھوں نے ایک نیشنل ویٹ لفٹنگ کے مقابلے کے دوران کیا ۔ 
اس لیے برباد نہیں ہیں ہم ۔ ۔ ۔ ۔ ! 
مصر کی اس پارٹی کا کہنا ہے کہ انقلاب کے ذریعے ہی حقوق کا حصول ممکن ہے ۔ 
واشنگٹن ( آئی این پی ) ترجمان وائٹ ہاوس نے جیمز کومی سے متعلق خبروں کی تردید کرتے ہوئے کہا کہ صدر ٹرمپ نے جیمز کومی سے وفاداری کا عہد نہیں مانگا تھا , انہوں نے جنوری میں ہونے والے نجی عشائیے میں جیمز کومی سے صرف رسمی گفتگو کی تھی ۔ 
شہر میں کئی برسوں سے اردو ہال کی مانگ پر قمر الاسلام نے کہا کہ ہال کے لئے 2 甆䘆꤀=0A سے 3 甆䘆꤀=0A جگہوں کی نشاندہی کی گئی ہے ۔ 
جواب : غیر اللہ سے دل جب منقطع ہوتا ہے اور اس میں حق کی محبت ایسی آجائے کہ ہر معاملے میں اللہ کی طرف دوڑے , ہر مسئلے میں اسی کی طرف ذہن جائے تو اس کو واصل ہونا کہتے ہیں ۔ 
ہسپتال کے بھاری بلوں سے بچنے کے لیے مریض اور اس کے اہل خانہ کی بھی کوشش ہوتی ہے کہ وہ جلد از جلد ہسپتال سے گھر پہنچ جائیں اور ہسپتال انتظامیہ کی جانب سے مزید داخل رکھنے کی کوششوں کو بل بڑھانے کی حرکت سمجھا جاتا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ٹرمپ , نسل پرستانہ اقدامات کے ذمہ داراگرچہ امریکہ کے شہروں میں نیویارک وہ شہر ہے جو 380 نفرت پر مبنی مجرمانہ اقدامات کے ساتھ سرفہرست ہے , لیکن 2015 ! میں انجام پانے والے ایسے مجرمانہ اقدامات کے مقابلے میں 24 فیصد اضافہ دیکھا گیا ہے ۔ 
السلام علیکم ورحم) اللہ وبرکاتہ 1 ۔ 
ہمیں القاعدہ کی پاکستان میں موجودگی جس انداز میں بتائی جاتی ہے اس سے " کہے بغیر " یہ ہم پر یہ واضح کرنا مقصود ہوتا ہے کہ القاعدہ ہمارے اداروں کی ہی پناہ میں ہے ۔ 
آرمی چیف نے سبکدوش ہونیوالے کرنل کمانڈنٹ کا بھی ان کی گرانقدر خدمات پر شکریہ ادا کیا , تقریب میں آزاد کشمیر رجمنٹ کے حاضر سروس , ریٹائرڈ افسران اور فوجیوں نے شرکت کی ۔ 
ڈاکٹر تنویر اعظم سندھو مرکزی کوآرڈینٹر ضلع اوکاڑہ اور ضلعی ناظم چوہدری ذوالفقار علی ایڈووکیٹ نے یونین کونسلز کے عہدیداران سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ موجودہ انتخابات کا سسٹم صرف وڈیروں , جاگیرداروں اور کرپٹ سیاستدانوں کا ہی محافظ ہے ۔ 
الور ۔ 
 |    
جموں و کشمیر کےعوام 26 اکتوبر کو لندن میں ملین مارچ کی بھرپور حمایت کرتے ہیں ۔ 
جو انسانی شخصیت میں مظہر کی حیثیت رکھتی ہے ۔ 
اب تک ان کے 70 سے زائد افسانے ملک و بیرون ملک کے مختلف اخبارات و رسائل میں شائع ہو چکے ہیں ۔ 
یہ ہی وجہ ہے کہ ڈان لیکس تحقیقات میں وزیر اعظم ہاؤس اور جی ایچ کیو ملکر کام کررہے تھے ۔ 
واصف اور آصف بھائی سے بھی رابطہ کرکے اس تاریخی ملاقات میں شامل کیا جائے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
' ' اہداف کو حاصل کر لیا گیا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
سعودی عرب کی امریکہ نواز سلفی وہابی حکومت نے امریکہ اور اسرائیل کی ہمنوائی کرتے ہوئے شام میں اپنا سفارتخانہ بند کردیا ہے ۔ 
تب یاتریوں کی آمدورفت شروع ہوئی ۔ ۔ 
خیال رہے کہ سعودی عرب میں بیشتر افراد کی سزائے موت پر عمل درآمد کروانے کیلئے ان کا سرقلم کردیا جاتا ہے ۔ 
مجموعی جائزہ : ۔ 
甆䘆꤀=0A ؛ آخر میں ہم خبردار کرتے ہیں کہ اقوام متحدہ , اسلامی تعاون کونسل , یورپی یونین , عالمی حکمران , بین الاقوامی تنظمیں اور انسانی حقوق کی عالمی تنظیمیں فوری طور پر آیت اللہ عیسی قاسم کی بلا قید و شرط آزادی کے لیے کوئی موثر قدم اٹھائیں , ورنہ اس ملک میں ایسی آگ بھڑک اٹھے گی جس کے شعلے پوری دنیا کو اپنی لپیٹ میں لے لیں گے ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ شہید بھٹو نے ہمیشہ مزدوروں کے لیے آواز اٹھائی تھی ۔ 
 |    
اپنے صحن میں ہونے والے اِن کرکٹ میچوں میں ہماراجذبہ دیدنی تھا ۔ 
انھوں نے کہا کہ اللہ کا شکر ہے کہ میرے اوراحمد بٹ کے درمیان اختلافات ختم ہوچکے ہیں اوراب میں خلع کا دعویٰ بھی واپس لے رہی ہوں ۔ مجھے اب اپنے پرستاروں اورقریبی دوستوںکی دعائوں کی ضرورت ہے تاکہ میری آئندہ زندگی ماضی کی طرح خوش وخرم گزرے ۔ 
ملک کے شمال مشرقی صوبے عطوری میں موسلا دھار بارشوں کے باعث مٹی کے تودے گرنے سے بڑے پیمانے پر تباہی ہوئی جبکہ متاثرہ علاقوں میں امدادی کاروائیاں مشکل حالات میں جاری ہیں ۔ 
دفتروں اور کمپنیوں میں خواتین کی تعداد میں بہت تیزی سے اضافہ ہوا ہے ۔ 
طبری اور دیگر مفسرین کا بیان ہے کہ یہ لوگ مسیحی ہوگئے تھے اور بت پرستی سے انکار کرتے تھے ۔ 
شوک سہتے ہوئے ' ۔ ۔ ۔ بغیر کسی کُرودھ کے ' ۔ ۔ ۔ 
ایک ترقی بار مکمل پیش رفت کی ترقی دکھانے کے تناسب میں ظاہر ہو گا ۔ یہ بھی انفرادی کوائف کی منتقلی کی حالت کی طرف اشارہ بھی ہو گا ۔ جن لوگوں کو منتقل کر دیاگیا ہے کہ " ان کے خلاف لکھا گیا ایک کامیابی " نہیں ہو گا ۔ 100 % تک پہنچنے کے لئے پیش رفت بار کے لیے انتظار کریں ۔ 
صرف یورپی ملکوں برطانیہ اور فرانس سے مشورہ کیا تھا ۔ 
لہٰذا اگر ہمیں عزت دار قوموں کی صف میں کھڑا ہونا ہے تو اپنے اوپر کچھ نہ کچھ سختیاں او ر پابندیاں خود لگانی ہونگی ۔ 
انھوں نے کہا کہ فضائی کارروائیاں صرف اسوقت موثر واقع ہوں گی , جب فضائی حملوں کے ساتھ ہی زمینی فوج بھی ان پر حملے کرے ۔ 
اس کے بعد جب منتظمین نے کھانا تمام مہمانوں کے آگے رکھ دیا تو حضور نے بلند آواز سے فرمایا کہ کیا کھانا سب دوستوں کے پاس پہنچ گیا ہے ۔ 
ہم اس کائنات کے متعلق جس قدر بھی غور و خوض سائنسی نقطہ نگاہ سے کریں گے اسی قدر ہمارا یقین ذات باری تعالی پر راسخ ہوتا جاۓ گا ۔ اس لیے اب ہم سائنس کو مذہب کا حریف نہیں بلکہ حلیف پائیں گے ۔ سر ولیم تھامس 
ہاں بلکہ ' ' لرَّحْمَ@ٰنُ ﴿ 甆䘆꤀=0A ﴾ عَلَّمَ لْقُرْءَانَ ﴿ 甆䘆꤀=0A ﴾ خَلَقَ لِْنسَ@ٰنَ ﴿ 甆䘆꤀=0A ﴾ عَلَّمَہُ لْبََانَ ﴿ 甆䘆꤀=0A ﴾ ...سورۃ الرحمن ' ' کے تحت آپ براہ راست اللہ رب العزت سے فیض یافتہ ہیں اور یہی بات اپ کے لیے باعث صد افتخار ہے ۔ 
جو زندہ رہے گی , جو خوابیدہ روحوں کو بیداری کا پیام دیتی رہے گی ۔ 
甆䘆꤀=0A برس قبل آنے والے کمپیوٹرز اور موبائل فونز آج ترقی یافتہ دنیا سے نکل کر ترقی پذیر ملک کے ہر فرد کے ہاتھ میں موجودہیں ۔ 
" شیخ ابراہیم بن مولد رقی رحمہ اللہ " نے اپنی کتاب میں تقریباً ایک سو سے زائد اقوال جمع کیے ہیں جبکہ شیخ شہاب الدین سہروردی رحمہ اللہ [ چھٹی صدی ہجری میں ان کی وفات ہوئی ہے ] نے " عوارف المعارف " میں ان اقوال کی تعداد ایک ہزار سے بھی متجاوز بتلائی ہے ۔ 
ہی کیوں نہ لگا رکھی ہو ان میں سے کسی ایک کا بھی نہ کوئی نظریہ ہے اور نہ ہی ملی غیرت , سبھی ڈنگ ٹپاؤ ۔ 
" ان کو مراتب واقعیہ سے موسوم کیا جاتا ہے جیسے غیب و شہادت " ۔ 
90 روپے تک محدود ہے ۔ 
ایک قانون الٰہی بدلے گا , ایک سنت رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلمترک ہو گی , عدل و انصاف کا بھی خون ہو گا اور رہن رکھنے والا رہن رکھوانے والا دونوں مصیبت میں آجائیں گے ۔ 
چندسال ہوئے ہمارے اپنےگاوں میں ایک شخص نےاپنی زمین میں کافی گہری کھدائی کی ہوئی تھی ۔ بارش کاموسم آیاتوپانی جمع ہونے سے چھوٹے سے دلدلی تالاب کی شکل بن گئی ۔ 
تفصیلات کے مطابق موصل آپریشن کے کمانڈر میجر جنرل رشید یاراللہ نے ایک بیان میں اعلان کیا ہے کہ عراق کے پولیس اہلکاروں نے قدیم موصل کے علاقوں البیض اور المشاہدہ کو داعش دہشت گردوں کے قبضے سے آزاد کرا لیا ہے جبکہ الفاروق علاقے کو پہلے ہی کنٹرول میں لیا جا چکا ہے ۔ 
( اِسی طرح ) ثمود کی طرف ہم نے اُن کے بھائی صالح کو رسول بنا کر بھیجا ۔ 
موقع اور ذاتی مفادات کو ترجیح دے کر کہیں کچھ اور کہیں کچھ کا نظریہ اپنانے سے تھوڑا فائدہ ضرور مل جاتا ہے , لیکن دیر پا نتائج خطرناک ہوتے ہیں ۔ 
ایک شمع تھی دلیلِ سحر سو خموش ہےان بزرگوں کے کمالات میں کیا کہوں , خا ک نشینوں کوآسمان کے تاروں کی کیا خبر ۔ 
اقوام متحدہ کے سیکریٹری جنرل کے نمائندے دمشق پہنچ چکے ہیں ۔ سابق سیکریٹری جنرل کوفی عنان کو بان کی مون نے اپنا نمائندہ بناکر شام کے بحران کو حل کرنے کی ذمہ داری سونپی ہے ۔ 
اسی جگہ دیکھیے ایک آیت میں دو غلطیاں پہلے تو لفظ مِنْ قَبْلِکَ ہضم ۔ پھر الاندارد ۔ 
سائنسدانوں کا کہنا ہے کہ یہ طریقہ مردانہ کمزوری کی ادویات سے اس لحاظ سے بھی بہتر ہے کہ اس کے ذریعے کسی بھی وقت نیلی روشنی استعمال کرتے ہوئے مطلوبہ نتائج حاصل کئے جاسکتے ہیں ۔ 
امریکہ کے سیاسی مبصر رچرڈ ویٹز نے دھشتگرد گروہ داعش کو امریکہ کے لۓ شدید خطرہ قرار دیا ہے ۔ 
اس نے اپنی تقریر میں سب سے پہلے خدا کی حمد کی اس کے بعد رسولِ اکرم 甆䘆꤀=0A پر درود بھیجا اور پھر وہ یوں گویا ہوا ۔ 
سور صافات , سور احقاف 甆䘆꤀=0A ۔ 
اس دوران میں پاکستان افغانستان کے تعلقات میں بھی تناؤ پیدا ہو گیا تھا جس کے باعث خو د فوجی سربراہ کا یہی دورہ جو پہلے رواں ماہ کے اوائل میں طے شدہ تھا , تاخیر سے ہو سکا ۔ 
وزیر اعظم پر الزامات تو کئی تھے مگر آتش زدگی کے حوالے سے بیس ہزار افراد کا احتجاجی مظاہرہ محاورتاً وہ آخری تنکا بن گیا جس سے اونٹ کی کمر ٹوٹ گئی ۔ 
اس وقت پاکستان میں کوئی فل ٹائم وزیر قانون نہیں ہے جو اس پہلو پر غور کر سکے ۔ 
جدید دور میں ٹےکنولوجی نے یونیورسٹیز مےںآن لائن تعلیم کا نظام متعارف کرا دیا ہے , اب جو لوگ کاروبار کے ساتھ ساتھ تعلیم حاصل کرنا چاہتے ہیںوہ آن لائن تعلیم حاصل کر سکتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ خطے میں امن اور استحکام کے لئے سندھ طاس معاہدے کی پاسداری لازمی ہے ۔ 
1956 ! میں جب آئین منظور ہوا تھا تمام ارکان قائداعظم محمد علی جناح رہ کو خراج عقیدت پیش کرنے کیلئے ننگے پاؤں مزار قائد گئے تھے ان ارکان میں میرے والد بھی شامل تھے ۔ 
دو رکعت ہے تو اُس شخص نے جواب دیا ۔ انی اکن صلیت الرکعتین اللتین قبلھما فصلیتھما الان میں نے دور کعت جو فرضوں سے پہلے ہوتی ہیں , نہیں پڑھی تھیں ۔ 
درس قرآن میں عوام و خواص نے کثیر تعداد میں شرکت کی ۔ 
حج کا فریضہ ادا کرنے کیلئے آنے والے عازمین میں 400 قطری شہری بھی شامل ہیں ۔ 
اس قانون میں شامل کوئی امر یا اس کے تحت کوئی فیصلہ اس قانون کے آغاذ نفاذ سے قبل کسی عدالت یا ٹریبونل یا مقتدرہ کی طرف سے کسی قانون کے تحت دی گئی سزاؤں , دئیے گئے احکام یا سنائے ہوئے فیصلوں , منظور شدہ ڈگریوں , ذمہ کیے گئے واجبات حاصل شدہ حقوق , کی گئی شخصیات , وصول شدہ رقوم , یا اعلان کردہ قابل ادا رقوم پر اثر انداز نہیں ہوگا ۔ 
االلہ کے آخری نبیصل اللہ علہ وسلم نے پوچھا کہ اگر تم پہاڑ کی دوسری جانب اترو اور لشکر نہ پاؤ تو ؟ ۔ 
اماں نے حیرانی سے پہلے لڑکی کی طرف دیکھا ۔ ۔ ۔ ۔ پھر میری طرف دیکھا ۔ ۔ ۔ ' ' کمالے ۔ ۔ ۔ ۔ پیسے کدھر ہیں ؟ ' ' 
بھٹکل 17 甆䘆꤀=0A مئی ( فکروخبرنیوز ) حالیہ انتخابی نتائج نے یہ بتلادیا کہ بی جے پی کارکنان میں کتنی طاقت ہے ۔ اگر وہ جٹ جائیں اور ایک ہوجائیں تو کسی بھی مخالف پارٹی کو شکست دے سکتے ہیں ۔ ہندوستانی اب تبدیلی چاہتے ہیں ۔ اقلیتوں کے ووٹوں کا استحصال کرنے والوں کو اب معلوم ہوچکا ہے کہ اب وہ بھی کسی کے باتوں میں نہیں آنے والے ۔ 
سال 2014 ! کے پہلے نو مہینے میں منافع 22 . 8 بلین روپے تھا مگر اس سال 2015 ! کے 30 ستمبر تک منافع 30 . 9 بلین روپے حاصل کیا گیا ہے ۔ 
انہوں نے افغانستان سے 2014 ! تک امریکی فوجی انخلا کے صدر اوباما کےفیصلے کو بھی " سیاسی انخلا " قرار دیا تاہم اس بارے میں کچھ کہنے سے گریز کیا کہ آیا وہ اپنے انتخاب کے بعد اس ٹائم ٹیبل میں کوئی رد وبدل کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں یا نہیں ۔ 
' ' میں محمد رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم پر ایمان لائی ہوں , وہ میرے ہادی بھی ہیں اور میرے رہنما بھی , میری ذات کے متعلق انہیں مکمل اختیار ہے ۔ 
یہ کلون کئے گئے ایمبریو دراصل اسٹیم سیل کے لئے ایک بنیاد کے طور پر استعمال کئے گئے تھے جس کی مدد سے دل کے پٹھے , ہڈیاں , دماغ کے ٹشو اور انسانی جسم میں کسی بھی قسم کے سیل بنائے جا سکتے ہیں ۔ 
حضور مفتی اعظم ہند علیہ الرحمہ کی نگاہِ کیمیا اثر اور مخصوص توجہات نے وہ کام کیا کہ آپ کی زندگی اللہ والوں کی گردیدہ ہوگئی ۔ 
یہ تو 1973 ! کی ' ' اکتوبر وار ' ' تھی جس میں تل ابیب کا سقوط نوشتہ ! دیوار تھا , اگر امریکہ بیچ میں نہ آتا , لیکن امریکہ کیوں نہ آتا ؟ کیا مشرق وسطیٰ کے تیل کا تحفظ امریکہ کو منظور نہیں تھا ؟ ۔ ۔ ۔ 
کہ امریکاپُرامیدہےکہ طالبان کے نئے امیر ہیبت اللہ امریکہ کی اس مذاکرات کی پیشکش کا فائدہ اٹھائیں گے ۔ 
گویا بسترکاانتظام کرنا ہسپتال کی نہیں مریضہ کے ورثاء کی ذمہ داری تھی ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
لائونج میں جانے سے روکا تھا اصول و ضوابط کے مطابق خاتون کو لائونج میں جانے کا اختیار نہیں تھا کراچی ( مانیٹرنگ ڈیسک ) کراچی ایئرپورٹ پر پی آئی اے کی ایک خاتون اسسٹنٹ منیجر نے اے ایس ایف اہلکار کو تھپڑ ماردیا ۔ 
اوکاڑا ( بیورورپورٹ ) ایجوکیشن ڈیپارٹمنٹ اوکاڑا اور این ۔ 
3 فیصد کی کمی کی گئی ہے ۔ 
یہی اصول بڑی بڑی کمپنیوں اور بڑی بڑی تنظیموں میں آزمایا جاسکتا ہے ۔ 
اگر گرتے ہوئے بالابر کی اسرع درستگی کے ساتھ قوّت ثقل کو زائل کر دے , جیسا کہ وہ کرتی ہے , تو اس کا مطلب یہ ہو گا کہ قوت اور اسرع دونوں ایک دوسرے کے برابر ہیں ۔ 
ہندوستانی حکام نے ان دعوؤں کو بے بنیاد قرار دیا ہے جب کہ ایم کیو ایم نے ان پر تبصرہ کرنے سے انکار کیا ہے ۔ 
پومپیو ویسٹ پوائنٹ ملٹری اکیڈمی سے فارغ التحصیل ہیں اور انہوں نے آرمرڈ کارپس آفیسر کے طور پر خدمات سر انجام دیں ۔ 
اجلاس کو بتایا گیا کہ اسلامی تحریک کے جس رہنما نے شریک ہونا تھا وہ علالت کے باعث شریک نہیں ہوسکے ۔ 
انسانی حقوق کا تحفظ تو دور کی بات یہاں انسانی حقو ق کیلئے آواز بلند کرنا بھی بہت بڑا جرم ہے ۔ 
جیم خانوں اور کلبوں میں جانااور شراب اور رقص symbolبن گئے ۔ 
طاقت کا مظاہرہ بے گناہوں کا خون روک کر اور زندہ رکھ کر بھی کیا جا سکتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ملاقات میں امام کعبہ نے پاکستان میں پرجوش خیر مقدم پر وزیراعظم کا شکریہ ادا کیا ۔ 
حضور صل اللہ علہ وسلم نے فرمایا ۔ ۔ ۔ ! 
دنیا میں 9087 ارب کیوبک میٹر پانی سالانہ استعمال ہورہا ہے ۔ 
بس لکھیں اس کے بعد ممبر کی آئی ڈی لکھیں تو ٹیگ ہوجایا کرے گا ۔ 
آیت اللہ موحدی کرمانی نے شام میں دہشتگردوں کے خلاف فوج کی کامیابی اور بہت سے علاقوں کو تکفیری دہشتگردوں سے آزاد کرانے کا خیرمقدم کیا ۔ 
آصف ۔ ۔ 
یا یوں کہہ لیں کہ خبریوں کو ذمہ داریاں نبھانے کی اجازت دے دی ( اور ایک طالبعلم کی حیثیت سے آج بھی اُن کے اس اقدام کو میڈیا کے لیے اچھا خیال کرتا ہوں ) ۔ اور یوں خبریوں یعنی پرائیویٹ نیوز و انٹرٹینمنٹ چینلز کا ایک جال سا بن گیا ۔ 
ہر عورت ایک کہانی ہے اور دنیا کی کوئی بھی داستان عورت کے بغیر نہ تو دھرتی پر اتر سکتی ہے اور نہ ہی لفظ کی صورت کاغذ میں جذب ہو سکتی ہے ۔ 
پاکستان آرمی وطن عزیز کی آخری امید اور سہارا ہے اس پر حملہ گویا پاکستان پر حملے کے مترادف اور ناقابل برداشت ہے ۔ 
پیرس ۔ 
اشفاق احمد ان کے کلاس فیلو تھے ۔ 
سوشل میڈیا پر اچھی خاصی بحث ہوئی ۔ 
واقعہ کے بعد 3 مشتبہ افراد کو چھریوں کیساتھ دیکھا گیا ۔ 
اردو میں بھی کچھ ایسے لوگوں کو یہ انعام مل چکا ہے , جو ہر گز اس کے اہل نہیں تھے ۔ تعلقات اور سیاست کو ہر جگہ دخل ہے ۔ 
انہوں نے اے پی پی کے سوشل میڈیا کو مزید موثر اورفعال بنانے کی ضرورت پر زوردیا ۔ انہوں نے اس مقصد کیلئے اے پی پی کا سوشل میڈیا ڈیسک باضابطہ قائم کرنے کی ہدایت جاری کی ۔ 
 |    
کنہیا اپنے بیٹے کو آگ سے بچانے کے لئے جھونپڑی کے اندر گیا اسی وقت جلتی ہوئی جھونپڑی اس پر گر گئی ۔ اس حادثہ میں اس کے بیٹے کی موقع پر ہی موت ہوگئی ۔ 
جیسا کہ میں نے کہا کہ ضمنی چناؤ نے سندیش بھی دیا اور سبق بھی ۔ 
اگر اس نے کوئی کوتاہی کی بھی ہے تو وہ اب توبہ کرچکی اور معافی کی طالب ہے ۔ 
اگر یہ امریکہ کا ساتھ دیتا رہا اور اس کی کٹھ پتلی بن کر رہا تو ہوسکتا ہے کہ عراق - ایران تناؤ کا پھر سے آغاز ہوجائے ۔ 
کسی بھی محفل میں ہوں , وہان ہنسی مذاق لطیفے اور قہقے بکھیرتے رہتے ہیں لیکن جب سوال کرنے پر آتے ہیں تو کبھی کبھی لاجواب کر دیتے ہیں ۔ 
یہاں کی دھرتی پر جہاں رشی , منیوں نے جنم لیا وہیں بڑے بڑے صوفیائے کرام نے بھی امن و محبت کے پیغام کو عام کیا ۔ 
وزیر اعلیٰ نے کہا کہ سوات موٹر وے کی مینجمنٹ کے لئے آئندہ دسمبر سے فورس چاہیئے ہو گی جس کے لئے ابھی سے طریقہ کار وضع کرنا ہو گا ۔ 
اس واقعے کے بعد ملک بھر میں تمام یہودی اداروں کی سکیورٹی انتہائی سخت کردی گئی ہے ۔ 
بجنور میں انگریزوں کے چلے جانے کے بعد ۔ ۔ ۔ 
قیدی کا لکھا گیا گیت امریکا کا قومی ترانہ بنا اور آج تک گونج رہا ہے , میری لینڈ میں قومی ترانے کی دو سوویں سالگرہ کے موقع پر رنگا رنگ تقریب کا اہتمام کیا گیا ۔ 
اور وہ ابو سلمہ جیسے انقلابی شخص کو قتل کرادیتا ھے ۔ 
حجت الاسلام ناصر عباس جعفری نے تاکید کرتے ہوئے کہا : سانحہ شکارپور کے ایک ذمہ دار کو بھی نہیں پکڑا گیا , شکارپور میں گھر گھر سے لاشیں اٹھیں , لیکن حکمرانوں نے کوئی سبق نہیں سیکھا ۔ 
پیپلز پارٹی کی قیادت کی جانب سے پارٹی کے تمام ارکان سندھ اسمبلی کو آج کے اجلاس میں شرکت کو یقینی بنانے کی ہدایت دی گئی ہے ۔ 
اس نے آگے کہا اس علاقہ میں کوئی نئی مشکل پیدا کرنااچھی بات نہیں ہے موجودہ مشکلات ہی ہمارے لئے کافی ہیں ۔ 
رسول پر خلل دماغ کا الزام : یعنی ان لیڈروں نے اپنے عوام کو یہ بھی باور کرانے کی کوشش کی کہ یہ شخص جو یہ دعویٰ کرتا ہے کہ اس کے پاس خدا کی طرف سے کوئی فرشتہ وحی لے کر آتا ہے تو اس سے اس کے رعب میں نہ آؤ ۔ 
جو شہر پہاڑ پربسا ہے وہ چھپ نہیں سکتا ۔ 
انڈین سائنس انسٹیٹیوٹ , بینگلرو میں تشکیل شدہ خاص کمیٹیاں درخواست کی چھٹنی اَور ملک میں مختلف مراکز پر صلاحیتی امتحان کو ہدایت دادہ کرتے ہیں ۔ 
پارٹی قیادت کے ساتھ رشتہ داری یا پھر مضبوط مالی حیثیت منتخب اداروں میں رکنیت کے لیے نامزدگی کی ضمانت قرار پائی ۔ 
اس لیے یورپی ممالک اور پوری عالمی برادری اسرائیل کو انسانی حقوق کی خلاف ورزیوں سے باز رکھنے کے لیے تل ابیب پر دباو ڈالیں ۔ 
اس لئے ہمارا ماٹو ہے خدمت , تعلیم اورجہاد ۔ 
تقریب کے بعد وہ ہمارے گھر بھی تشریف لائے ۔ 
یہ 1940 کا وقت تھا ۔ 
اُنہوں نے کہا کہ میں نے عمران خان کو آگاہ کیا تھا کہ کچھ لوگ سپریم کورٹ اور پاک فوج استعمال کرنے کی کوشش کررہے ہیں , میں بذات خود دھرنوں کو غلط سمجھتا ہوں اب بھی وقت ہے کہ کوئی باعزت راستہ نکالا جائے ۔ 
محمد صلعم اس پر راضی ہو جائیں تو قریش انہیں اور ان کے پیروکاروں کو اگلے برس انہی دنوں میں شہر میں داخلے اور عمرہ ادا کرنے کی پوری اجازت دیں گے ۔ 
چکسواری کے عوام کومسائل نے جکڑاہواہے ۔ انھوں نے کہاکہ افسوس کامقام ہے کہ ملازمین گزشتہ دوہفتے سے ہڑتال پرہیں اورحکومت کوئی نوٹس نہیں لے رہی ۔ انھوں نے کہاکہ سرکاری ہسپتالوں میں غریب مریض جاتے ہیں بلکہ امراء کاعلاج بڑے بڑے ہسپتالو ں میں ہوتاہے ۔ سرکاری ہسپتالوں میں غریب مریضوں کاعلاج نہیں ہورہاہے ۔ 
امام رضا علیہ السلام پوری رات گھوارے میں اپنے بیٹے سے بات چیت کیا کرتے تھے ۔ 
ابتدائی رپورٹ کے مطابق اتوار کی صبح امریکی ڈرون طیاروں نے میران شاہ کے علاقے دتہ خیل میں دیگان کے مقام پر ایک گھوڑے پر سوار افراد کو نشانہ بنایا ہے ۔ 
' ' صلہ لرزتی ہوئی آواز میں بولی تھی ۔ 
اس لیے اب یہ ایک عادت بن چکی ہے ' ۔ 
ٹیلیگرام بھیجتا اور جب منٹو کی کہانی بمبئی سے آتی تو مارے خوشی کے قہقہے لگاتا اور کہتا ' ' اب میرا پرچہ مکمل ہوگیا ہے ۔ 
ٹی بی علامات اور اس کے علاج سے متعلق ڈاکٹر اعجاز کا کہنا تھا ' ' تین ہفتوں سے زیادہ عرصے تک کھانسی اور اس کے ساتھ بلغم آتی رہے , ہروقت ہلکا بخار محسوس ہوتا رہے تو فوراً بلغم کا ٹیسٹ کرائیں اور ٹی بی کی تشخیص کے بعد اس کا مکمل علاج کرائیں جو کہ سرکاری طور پر پورے ملک میں مفت کیا جاتا ہے ۔ 
استری شکتی سیلف ہیلپ گروپوں کو یہ کینٹین کھولنے کی ذمہ داری سونپی جائے گی ۔ 
وہ مسز ریگن تھیں ۔ 
" دوسری شادی تو نہیں کریں گے " ۔ 
معراج کی رات انبیاء اور ملائک کا اپنے آقا صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے انتظار میں پرشوق اور وجد انگیز کیفیت میں کھڑے رہنا نبی آخر الزمان کے ساتھ اللہ کی محبت کی انتہا کو دیکھنے کا عجیب تر واقعہ ہے ۔ 
کیونکہ اس سےطوائف الملوکی , بد نظمی اور انتشار پیدا ہوتا ہے جس سے مملکت کمزور یا مکمل طور پر ختم ہو جاتی ہے ۔ 
جیلاٹن ایک پروٹین کا نام ہے جو گائے , گدھا , گھوڑا , کتا , سانپ , مچھلی , بکرا , بھیڑ , سور ( خنزیر ) اورمردار جانوروں کی کھال , ہڈی اور ریشوں سے تیار کیا جاتا ہے ۔ 
سب نے اپنی آہوں اور سسکیوں پر قابو پایا اور ان کے آخری الفاظ سننے کے لیے ہمہ تن گوش ہوگئے ۔ 
ایک جماعت کی طویل تگ و دو اور جدوجہد کے بعد دھاندلی کی تحقیقات کے لیے جوڈیشل کمیشن بنایا گیا , جوڈیشل کمیشن بننے کے بعد فریق اول سے یعنی مدعی سے سوال کیا گیا کہ آپ کیا توقع رکھتے ہیں کہ عدلیہ کی طرف سے کیا فیصلہ ہوگا ۔ اس فریق کا جواب تھا کہ ' ' ہم عدلیہ کے فیصلے کا احترام کریں گے ' ' ۔ 
ان مذاکرات کے آغاز سے قبل ہی پاکستانی قیدیوں کی بڑی تعداد کے لاپتا ہونے سے نئے سوالات اٹھ کھڑے ہوئے ہیں , اور توقع کی جارہی ہے کہ باہمی بات چیت کے آغاز سے پہلے بھارت ان سوالات کے جواب دے گا ۔ 
اسے کوئی اور ہلاتا ہے ۔ 
اگر آپ اپنے نلکے کی ٹوٹی اُلٹے ہاتھ گھما کر کھولتے ہیں تو یہاں امریکہ میں اسے کھولنے کے لئے سیدھے ہاتھ گھومانا پڑتا ہے ۔ 
وننزل من القراٰن ما ھو شفاء و رحمتہ للمومنین ولا یزید الظالمین الاخسارا ( سورہ اسراء آیت 甆䘆꤀=0A ) اور ہم قرآن میں وہی چیز نازل کرتے ہیں جو مومنوں کے لیے سراسر شفاء اور رحمت ہے مگر نافرمانوں کے لئے گھاٹے کے سوا کچھ فائدہ نہیں ۔ 
شریف خاندان صفائی پیش کرنے میں ناکام رہا ۔ 
اس حقیقت سے ہر مسلمان اور ہر پاکستانی واقف ہے کہ امریکہ اور یورپ , اسلام اور مسلمانوں کے دشمن ہیں ۔ 
اور اس کی دلیل قرآن شریف میں اللہ تعالٰٰی کا یہ قول ہے ۔ ( مذکورہ آیت کریمہ والذین جاءوا ) ( شرح الصدور , ص 127 ) شرح عقائد نسفی میں ہے : وفی دعاء الاحیاء للاموات او صدقتھم عنھم نفع لھم خلافا للمعتزل ۔ 
صہیونیوں کی فلسطینیوں کے خلاف جنگ قرآن کریم اور اسلام کے پیروکاروں کیخلاف جنگ ہے ۔ 
میں اس وقت قضیئے کے ( عید کے مذکورہ دونوں پہلوؤں میں سے ) دوسرے پہلو پر گفتگو کروں گا ۔ 
سینئر وزیر عنایت اللہ خان نے کہا کہ نوجوان ہی معاشرے میں تبدیلی لا سکتے ہیں , کرکٹ ٹورنامنٹ کا مقصد صفائی اور حفظان صحت کے بارے پیغام عام کرکے اہداف کا حصول یقینی بنانا ہے جس کے لئے نوجوانوں کے ذریعے معاشرے میں آگاہی پھیلائی جائے گی کیونکہ ان اہداف کا حصول نوجوان کے بغیر ناممکن ہے ۔ 
اس میں اسلحہ اور ہتھیار رکھنے , ان کی تیاری و فروخت اور ان کی درآمد و برآمد کے لئے لائسنس کے اجراء کا طریقہ کار وضح کیا گیا ہے اور اس قانون کی خلاف ورزی کرنے والوں کے لئے پہلے سے زیادہ سزائیں مقرر کی گئی ہیں ۔ 
حج فرض ہونے کے لیے ضروری ہے کہ بندہ صاحبِ نصاب ہواگرکوئی شخص صاحب استطاعت ہی نہیں تواس پر حج فرض ہی نہیں ہے , چہ جائیکہ وہ قرض لے کر حج پر جانے کا التزام کرے ۔ 
کُھسر پُھسر ہورہی ہے اور ایک دوسرے کہ کہنیاں ماری جارہی ہیں ۔ 
ابو مصعب الزرقاوی کی ہلاکت کے بعد ابو حمزہ المہاجر اس گروہ کے نئے سربراہ کے طور پر سامنے آیا ۔ 
مجموعی طور پر ضلع کونسل کی 24 مخصوص نشستوں پر انتخابی عمل مکمل ہوا ہے ۔ 
نوٹسز کے اجراء پر صحافی برادری نے ضلعی انتظامیہ کے خلاف شدید نعرے بازی کی اور انتظامیہ کے رویے کو آزادی صحافت پر حملہ قرار دیتے ہوئے چیف جسٹس سپریم اپیلیٹ کورٹ سے از خود نوٹس لینے کا مطالبہ کیا ۔ 
خاموش رھو , بوقوف لڑکی , , ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس کی ماں نے اُسے ڈانٹے ھوے کہا ۔ ۔ ۔ ۔ 
وہ اپنی پوری بات چیت کے دوران سب سے زیادہ تعلیم کی اہمیت کی بات کرتے ہیں ۔ 
جیسے آغا صاحب لڑ نہیں سکتے میں لڑ سکتا ہوں , بہت ساری جگہوں پہ آغا صاحب جا نہیں سکتے میں جا سکتا ہوں , بہت ساری مناسبتوں وہ بول نہیں سکتے میں بول سکتا ہوں , میں سن بھی سکتا ہوں اور سنا بھی سکتا ہوں ۔ 
اسلام آباد ( بیورو رپورٹ ) پاکستان مسلم لیگ ن فرانس کے وفد کے اعزاز میں صدر مملکت ممنون حسین کی طرف سے ڈنر ۔ 
اور بھائی آپ کیا بتائیں گئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
صدر پاک گن ہے نے اپنی سہیلی کو سرکاری دستاویزات تک رسائی دینے کی بات منظر عام پر آنے کے بعد معافی مانگی اور کہا کہ انھوں نے دوستی پر بہت اعتماد کیا اور اس بات پر دھیان ہی نہیں دیا کہ آس پاس کیا ہو رہا ہے ۔ 
مشٹنڈے سینے تان کر چل رہے ہیں ' غنڈہ گردی کا راج ہے ۔ 
عورتوں کے موضوع پر مشتمل فلموں کو عوامی سطح پر مقبولیت سے معلوم ھوتا ہے کہ یہ موضوع ایرانی معاشرہ کے مسئلہ میں تبدیل ھو چکا ہے اور یہ پہلے قدم میں اس مسئلہ کو حل کرنے کے سلسلہ میں کوششیں ہیں ۔ 
انہوں نے انقرہ کی جانب سے افریقی ملک سومالیہ کہ جو مارکس پاپاڈوپولاس کی نظر میں اسلامی بنیاد پرستی کا گڑھ اورالقاعدہ کیلئے ایک محفوظ پناہ گاہ ہے میں دوسری فوجی بھیس قائم کرنے کے فیصلے کو حکومت عثمانیہ کو بحال کرنے کی اردوگان کا ایک اورمنصوبہ قراردیا ۔ 
اجلاس میں ملک بھر سے 23 ڈویژنز شرکت کریں گے , ڈویژن اجلاس میں کارکردگی پیش کریں گے ۔ 
اسلام ٹائمز کو اب یہ تمام سوالات شبیر میثمی صاحب سے بھی کرنے چاہییں , تاکہ قارئین کو دونوں طرف کا موقف جاننے مین آسانی ہو ۔ 
بیٹا ! اگر تم نے بچپن میں ادب سیکھاہو گاتو بڑے ہوکر اس سے فائدہ اٹھا ئو گے ۔ 
انہوں ںے یہ کہتے ہوئے کہ ایم ڈبلیو ایم وطن دوست قوتوں کے ساتھ ملکر جلد لائحہ عمل کا اعلان کرے گی کہا : دہشتگردوں سے مذاکراتی عمل ملک توڑنے کی عالمی سازش کا حصہ ہے ۔ 
بے شک جو لوگ تم کو حجروں کے باہر سے پکارتے ہیں ان میں سے اکثر سمجھ رکھنے والے نہیں ہیں ۔ 
اور ان لئے وہ ان پر تقریباً اسی قسم کے اختیارات رکھتے ہیں جس طرح وہ ہر قسم کی جائیداد پر رکھتے ہیں اور ان کےحقوق مردو ں کے حقوق کے برابر نہیں ہوسکتے ۔ اگر اس غلط اور ناپاک اصول کو مرد صرف اپنے متعصب اور خود پسندی کا نتیجہ سمجھتے اور اس کی تائید میں کسی دلیل کے لانے کا دعویٰ نہ کرتے تو بھی ہم کو صبر آتا ۔ 
اسے واقع کربلا کا اثر کہیے یا اہل بیت کی بے مثال قربانیوں کی تاثیر کہ مرثیے میں نہ تو مبتذل خیالات جگہ پاتے ہیں اور نہ الفاظ ۔ 
کیا کسی بھی پارٹی کے لیڈر کی بائٹ آپ نے اس ایشو پر سنی ؟ کیا کوئی این جی او یا سماجی تنظیم نے ایشو پر آواز اٹھائی ۔ ' ' سوامی ناتھ کمیشن ' ' کی سفارشوں , جس میں وزیر اعظم عہدہ کے امیدوار نریندر مودی نے انتخابی تشہیر کے دوران کہا تھا کہ کسانوں کو لاگت قیمت پر الگ سے 50 فیصد کا منافع دیاجائے گا , کسانوں کو اپنی پیداوار بیچنے کے لئے ای مارکیٹ بنایا جائے گا ۔ 
سعودی حکمران اس اہل ہی نہیں ہیں , کہ شعائر خدا کی حفاظت کر سکیں ۔ 
وہ جن حالات میں پاکستان سے ہجرت کرکے ہندوستان آئے تھے وہ بے حد نا گفتہ بہ تھے ۔ 
آپ علمائے اسلام میں سے تھے ۔ 
اسی طرح پاکستان میں ہوا سے بجلی پیدا کرنے کیلئے پنکھوں کے مختلف ڈیزائنز کے لئے خصوصی بلیڈز بھی تیار کئے جاچکے ہیں اور ساتھ ہی ایک تہائی کم قیمت پر جنریٹر بھی تیار کیا گیا ہے ۔ 
عتیق کا معنیٰ ہوتا ہے " آزاد " ۔ 
قانون نافذ کرنے والے اداروں نے علاقے کا محاصرہ کر کے شواہد اکٹھے کرنا شروع کر دیئے ہیں ۔ 
یہ سب مسلمانوں کے خلاف اور مسلمانوں کی نسل کشی کی کوشش ہے اور کچھ نہیں ۔ 
ابن ادریس حلی کتاب السرائر کے آخر میں مستطرفات کے حصے میں محاسن کو شیعوں کی مورد اطمینان اصول روائی میں شمار کرتے ہے ۔ 
کراچی ایئرپورٹ پر لینڈنگ کے بعد امیگریشن حکام نے سلیم شہزاد کا پاسپورٹ ضبط کرلیا , جس کے بعد پولیس نے انھیں اپنی تحویل میں لیا ۔ 
 |    
اور خلیفہ کا کام عبادت کی صورت میں ہوا کرتا ہے ۔ 
خود حکومتِ میانمار نے انھیں تمام تر شہری حقوق سے محروم کرتے ہوئے ان پر طرح طرح کی پابندیاں عائد کیں ۔ 
اور اپنے خصر محترم سے شکایت کی کہ آپ نے تو کہا تھا میری بیٹی لولی لنگڑی اندھی اور گونگی ہے ۔ جبکہ ایسا نہیں ہے ۔ انہوں نے کہا کہ میں نے سچ کہا تھا ۔ میری بیٹی نے کسی نامحرم کو آج تک نہیں دیکھا ۔ اسلئے اندھی ہے ۔ 
پاکستان کے اندر نواز شریف کو دھکے شاہی سے نکالنے پر غصہ ہے ۔ 
اُس کو گھر کا سسٹم چلانے فاقوں سے بچنے کیلئے مجبوراٌیا تو اُسے کوئی غلط قدم اُٹھانا پڑے گا یاتو وہ چور چکاری کا دھندہ اپنائے گا یا اپنے ننھے بچوںکو مزدوری پر لگائے گا ۔ 
واضح رہے کہ گرم سبز چائے تاثیر میں بہتر ہوتی ہے ۔ 
( 5 ) بنک کسی کاروباری فریق کے ساتھ اپنے سرمایہ کی بنا پر ایک حصہ دار کی حیثیت سے شریک ہوسکتا ہے ۔ 
محکمہ برقیات و تعمیرات اینڈ واٹرسپلائی میں بھاری رشوت کھاکرجعلی بھرتیاں کی گئی ہیں اور جو حق دار تھے ان کو سکروٹنی کا نام دے کر نوکریوں سے نکالا گیا ہے ۔ 
 |    
اُنھوں نے بدھ کے روز اقوام متحدہ کی سلامتی کونسل کو بتایا کہ ' ' ہمیں صاف گوئی سے کام لینا ہوگا ۔ 
اسی طرح , سینئر بلے باز یونس خان اور اوپنر اظہرعلی کی بھی رینکنگ میں بہتری آئی ۔ 
حلب ( این این آئی ) برطانوی اخبار نے انکشاف کیا ہے کہ حلب کے نواحی علاقوں میں شامی سرکاری فوج کے شانہ بشانہ تقریبا پانچ ہزار جنگجو موجود ہیں , عراقی اور افغانی ملیشیاؤں اور حزب اللہ سے تعلق رکھنے والے ان جنگجوؤں کے جمع ہونے کا مقصد تیز اور فیصلہ کن پیش قدمی کی تیاری نظر آرہا ہے ۔ 
اس طرح ہر سال پاکستان کو تقریبا پچاس کروڑ کا نقصان ہوتا ہے یہی نہیں بالی ووڈ کی فلمیں پاکستان میں ریلیز ہوتی ہیں وہاں کی فلموں کے مقابلے میں بہت زیادہ بزنس کرتی ہیں ۔ 
" موکا موکا " کا گیت گانے والے بھارتی شہری پاکستان کے ہاتھوں ذلت آمیز شکست برداشت نہ کر سکے اور میچ ہارنے پر اپنے ٹی وی توڑ ڈالے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 6 - ماضی میں اس سلسلے میں ایسی متعصبانہ اور جاہلانہ کوششیں کی گئی ہیں جو ایک شیعہ محقق کے لئے دہشتناک اور حیرت انگیز ہیں ۔ 
واضح رہے کہ ہر سال 6 شعبوں میں نوبل انعام کا اعلان کیا جاتا ہے ان شعبہ جات میں فزکس , کیمسٹری , فزیولوجی اینڈ میڈیسن ( طب ) , ادب , امن اور معاشیات ( اکنامکس ) شامل ہیں ۔ 
وہ لوگ جن کا نام لے کر سیدنا امام حسین بار بار پکارتے رہے اور یاد دلاتے رہے کہ کیا تم نے مجھے خط لکھ کر نہیں بلایا تھا ۔ 
بھاگتے ہوئے طالبان بوکھلاہٹ میں امریکی اور ہندوستانی قونصل خانوں کا رُخ کر رہے ہیں ۔ ۔ 
پیر کو اپنے ایک بیان میں انہوں نے کہا کہ حسن سدپارہ ایک سرکردہ کوہ پیما اور قوم کے ہیرو تھے ۔ 
اللہ پاک کےرحم وکرم کی برسات سارا سال ہوتی رہے ۔ ہر مصیبت و الم سے بچاکرایمان , عزت , راحت اور شان و شوکت سے رکھے ۔ 
دوسرا نظام دیکھیئے کہ منصوبہ بندی اور تگ و دو کن ممالک نے کی اور آج تاریخ نے فیصلہ کس کے حق میں دیا ۔ 
یہ لوگ گدھ کی بن چکے ہیں اور گدھ مردار پسند کرتا ہے , ان لوگون نے اور ان لوگوں کے جھوٹ سے بولے گئے ہیں کہ اب یہ سچ سننے اور سمجھنے کی صلاحیت سے کسی حد تک محروم ہوچکے ہیں , اب یہ اتنے بدظن ہوچکے ہیں کہ ایک دوسرے کو ہی مارنے لگتے ہیں ۔ 
ان میں سے صرف نصف میں زچگی کے کیسز کی دیکھ بھال کی جا سکتی تھی اور ہنگامی حالات میں موت کا بڑا سبب بننے کی وجوہات میں سے ایک زچگی بھی ہے اور صرف 75 فیصد بچوں کی پیدائش کی دیکھ بھال کرنے کی صلاحیت کے حامل تھیں ۔ 
جو لوگ افغانستان کی حکومت کے خلاف مسلح جنگ لڑ رہے ہیں ان کی مدد قطعا نہیں کرنی چاہیے ۔ 
تحریراً 1897 ! سے " تاریخ ہندوستان " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
بیدر ۔ 
تاہم , اُن کا کہنا تھا کہ ملا منصور کے خلاف کیا جانے والا حملہ پاکستان افغانستان سرحد پر تھا ۔ ۔ ۔ 
یہ بات ایمپریل کالج کی پاکستان سوسائٹی کے عہدیداران نے سندھ سیلاب زدگان کی امداد کے لیے ' شام ' کے عنوان سے ایک فنڈ ریزنگ ڈنر سے خطاب میں کہی ۔ 
" میں بہت مصروف آدمی ہوں ۔ 
تحریک سے وابستہ پی ٹی آئی کے سوشل کارکنان سے معلومات لینے کے بعد ایف آئی اے انہیں فارغ کردے ۔ 
اے آر وائی - خواجہ سلمان رفیق نے کہا ہے کہ ینگ ڈاکٹرز کو سیاسی مقاصد کے لئے استعمال کیا جا رہا ہے , شوکت بسرا ینگ ڈاکٹرز کی پشت پناہی کر رہے ہیں آج ثابت ہوگیا ۔ 
 |    
امامہ جان بوجھ کر اس کے برابر بیٹھنے کی بجائے بائیں جانب اس کے عقب میں بیٹھ گئی ۔ 
پولیس ذرائع کے مطابق بجلی بحران , خراب قانون ۔ نظام , خواتین ظلم و ستم وغیرہ مسائل کو لے کر ی جے وائی ایم کی کارکردگی کے دوران تنظیم کے کارکنوں نے مشتعل شکل اختیار کرتے ہوئے ودھانبھون کا گھیراؤ کی کوشش کی . 
اسکے علاوہ اگر ملک میں سیا حت کو ترقی دی جائے تو ملکی وسائل کو بڑھایا جا سکتا ہے ۔ 
یوں میں نے ' بیکی آنٹی ' کو اپنی ذمہ داری بنا لیا اور اس کا پورا خیال رکھتا ۔ 
شرافت گالی بن گئی ۔ 
اس کے لیے ' تطہیر ' کا لفظ آیا ہے ۔ 
اس بات کو ثابت کرنے میں ساری زندگی اور توانائی صرف کردی جائے گی کہ اسامہ بن لادن اور ملا عمر ہٹلر , مسولینی , ہلاکو خان سے کئی ہزار گناہ خطرناک ہیں جب کہ ایرانی صدر احمدی نجات اور شامی صدر بشارالسد پر خصوصی شفقت برتی جائے گی ۔ 
فیصلہ سامنے آنے کے فورا بعد مسلم لیگ ن کے راہنماوں نے سپریم کورٹ میں ہی مٹھائیاں تقسیم کر دیں , اس کی کچھ دیر بعد عمران خان کے ساتھیوں کی رس گلے کھاتے تصاویر جاری کر دی گئیں ۔ 
تاہم آنے والے دنوں میں مخصوص اہداف پر حملے تیز کیے جائیں گے ۔ 
ان کی شہادت کا عینی شاہد کوئی بھی نہیں تھا ۔ 
اور آپ کو کس کس کے بارے میں بتاؤں بات بہت لمبی ہو جائے گی ۔ ۔ ۔ ۔ 
جنتادل سکیولر بھی اس مرتبہ میئر کا عہدہ انہیں دینے کی ضد کررہی ہے ۔ 
تسنیم علی خان اسسٹنٹ کمشنر نے میڈیا کو بتایاکہ بہت جلد ایک مربوط لائحہ عمل کے تحت اس مسئلے کو مستقل بنیادوں پر حل کیاجائے گا ۔ 
سابقوں , لاحقوں کے ساتھ عظیم اور بھاری بھر کم القابات کا استعمال ایک رواج بن چکا ہے ۔ 
آہاہاہا ۔ ۔ ۔ 
نماز جمعہ کے دوران ہونے والے خود کش حملے کے بعد تحصیل انبار کی فضا غم سے سوگوار ہے اور یہاں کے مکینوں کے ٖغمزدہ چہرے بس یہی سوال کرتے نظر آتے ہیں کہ آخر کب تک دہشت گرد یہاں خون کی ہولی کھیلتے رہیں گے ۔ 
لیکن کانگریس کو آئندہ عام انتخابات میں اگرکچھ بہترکارکردگی دکھانی ہے تو اسے اپنی حکمت عملی از سرنو تیار کرنی ہوگی , اورخاص طور پر راہل گاندھی کی قیادت پر غور کرنا ہوگا ۔ 
جس طرح مشرقی پاکستان کی علیحدگی میں سب سے بڑاکرداربھارت تھا آج بھی بھارت پاکستان کے اندرتخریب کاری کروارہا ہے ۔ 
یہ دیگر بات ہے کہ اس جنگ میں قربانی کا بکرا وسیم رضوی کو ہی بننا پڑا ۔ 
اُس وقت مجھے بہت خوشی ہوئی تھی جب سنبھل میں واقع میرے آبائی مکان میں حضرت تشریف لائے تھے ۔ 
نتیجتاً جو پاکستان بنانے والے تھے وہ ہم سے آزاد ہو گئے ۔ 
رپورٹ میں ایک کے بجائے تین طالبعلموں پر تشدد کا انکشاف ہوا ہے ۔ 
چھوتھی اس نے امام کے ساتھ ادا کر لی ہے ۔ 
سوال : ظہور مہدی کے متعلق آپ نے رسالہ تجدید و احیاء دین میں جو کچھ لکھا ہے اس میں اختلاف کا پہلو یہ ہے کہ آپ مہدی موعود کے لیے کوئی امتیازی و اختصاصی علامت تسلیم نہیں کرتے , حالانکہ احادیث میں واضح طور پر علامت مہدی کا تذکرہ ہے ۔ 
جاری سکیموں میں کینٹ / گیریژن میں ایف جی آئی ایز کے پرائمری و مڈل سطح کے طلباءکو میرٹ سکالرشپ ایوارڈ کے لئے 17 لاکھ 31 ہزار روپے مختص کئے گئے ہیں جبکہ پی ایم ایس اے بیس کیٹی بندر ٹھٹھہ کے ایڈمنسٹریشن بلاک اور متعلقہ سہولیات کے لئے ایک کروڑ روپے مختص کئے گئے ہیں ۔ 
زبان و بیان انتہائی سادہ , عام فہم اور دلچسپ ہے ۔ 
اپنے فیصلوں میں توازن اورصاف ذہن رکھو اسلئے کہ بہت سارے لوگ اس رحمت سے محروم ہیں ۔ 
انہوں نے کہاکہ دہشتگردوں کے خاتمے کیلئے تیز ترین عدالتی نظام لارہے ہیں , کراچی آپریشن اور ملک میں امن و امان کے قیام کا کریڈیٹ نہیں لیا , ایک سیاسی جماعت ہر چیز کی ذمہ داری مجھ پر ڈالتی ہے , سانحہ کوئٹہ پر رپورٹ سے متعلق اپنا بیان سپریم کورٹ میں جمع کراؤں گا , دہشتگردی کے خلاف حکومتی کوششیں سب کے سامنے ہیں , گذشتہ تین سال میں وزارت داخلہ کی کارکردگی سے متعلق رپورٹ سامنے لائیں گے ۔ 
" تیسری مرتبہ لوگ ایک گورنر کی غفلت اور کاہلی کی شکایت لے کر آئے ۔ ۔ ۔ میں نے کہا کہ وہ شخص تو بہت نیک ۔ ۔ ۔ شریف ۔ ۔ ۔ اور ایماندار ہے ۔ انہوں نے جواب دیا کہ پھر آپ اپنی جگہ اسے خلیفہ بنادیں تاکہ اس کا فائدہ سب کو پہنچے ۔ 
خواتین ڈی ایس پی شازیہ شاہد , وحیدہ بانواورعصمت آراء سڑکوں پر آئیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
وہ قوم جو امن و عافیت اور محبت کی علامت تھی , قرآن و سنت کی تعلیمات سے روگردانی , رہنماوں کی نااہلی و عیاری کی وجہ سے آج سب سے منتشر اور قابل رحم قوم بنی ہوئی ہے ۔ 
{ [ [ مجازا ] ] } [ [ آدمی ] ] کا پیٹ , معدہ , [ [ شکم ] ] ( بھوک کی وجہ سے ) ۔ 
امین احسن اصلاحی شاہد ہیں تند ہوائیں جو اڑاتی ہیں غبار ۔ 
وفاقی اور صوبائی حکومتوں کے دائرہ اختیار علاقوں , پاٹا , فاٹا اور قبائلی علاقہ جات میں صارفین کو کوئی تحفظ نہیں دیا گیا ہے اور نہ ہی ان کے لئے کوئی خصوصی قانون منظور کیاگیا ہے ۔ 
کہتے , ' نا بابا نا , دستخط ہم نہیں کریں گے ۔ 
اسی طرح نام نہاد لبرل امریکی معاشرہ نے یہ بھی ثابت کردیا کہ عورت امریکی صدارت کی اعلیٰ مسند کبھی بھی حاصل نہیں کرسکتی , اسلئے بھی ہیلری شکست سے دوچار ہوئی ۔ 
علی کو بابِ شہرِ علم فرمایا محمدصل اللہ علہ وسلم نے علی سرچشمہء عرفاں , علی سرچشمہء ایماں ۔ ۔ ۔ 
ہندوستانی عدلیہ میں انفارمیشن کمیونکیشن ٹولس کے نفاز پر قومی پالیسی اور ایکشن پلان پر سپریم کورٹ کے تحت ای ۔ 
甆䘆꤀=0A پاپ کورن , بسکٹ , ٹافاں , چونگم وغرہ سے بچوں کو دن کا آغاز نہ کرنے دں ۔ 
' ' تحقیق اللہ رب العزت نے مومنوں پر احسان فرمایا کہ انہیں ایک رسول انہیں کی جنس سے بھیجا جو تلاوت کرتاہے ان کے اوپر آیات اور ان کا تزکیہ ( دلوں کی صفائی ) کرتاہے اور کتاب اور حکمت کی تعلیم دیتا ہے اگرچہ وہ لوگ اس سے پہلے واضح گمراہی میں تھے ۔ 
ان کے پسماندگان کو اور ہم سب کو صبر جمیل دے ۔ 
پرنٹنگ اور سکینینگ کی یہ سہولت کتب کے علاوہ بھی ان ہی شرائط سےدستیاب ہے ۔ 
میں نے چونک کر پوچھا ' ' وہ کون ؟ ' ' ' ' تھا ایک ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جاپان دنیا کا ایک ایساملک ہے جس کی کل آبادی کا 30 فی صد حصہ 60 سال سے زیادہ عمر کے افراد پر مشتمل ہے ۔ 
طویل عرصے استعمال کی جانے والی ان چیزوں کو عادت ہوجانے باعث پھینکنا مشکل ہو جاتا ہے ۔ 
ذرائع نے بتایا کہ اسکیم سے سیاسی فائدہ اٹھانے کی غرض سے وزیراعظم نوازشریف نے ابتدائی طور پر فیصلہ کیا تھا کہ وہ اسکیم کے تحت منظور ہونے والی درخواستوں کی ہرقرعہ اندازی بذات خود کریں گے جنہوں نے گزشتہ 2 سال میں صرف 2 قرعہ اندازی کی لیکن کئی ماہ گزرنے کے باوجود اسکیم کی تیسری قرعہ اندازی وزیراعظم کی مصروفیات کی وجہ سے زیرالتوا ہے ۔ 
دلت برہمن اتحاد کانتیجہ یہ رہا کہ اترپردیش میں 1991 کے بعد کا ریکارڈ ٹوٹا اور مایاوتی کی قیادت میںاترپردیش میںبی ایس پی کی مکمل اکثریت کی سرکاربنی ۔ 
احساس میں اس تحریر کے ذریعے تمام دنیا سے اپیل کررہا ہوں کہ خدارا ! جے این یو بچائیے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ان سنگھیوں سے ۔ ۔ ۔ ۔ 
1 اور دیگر دیشوں کے 5 سب سیٹیلائٹ شامل ہیں ۔ 
تحریر : صبا عیشل , فیصل آباد انسانی فطرت ہے کہ جذبوں کے بغیر جیا نہیں جا سکتا ۔ 
انھوں نے اپنے دورہ فرانس کے موقع پر متعددمیٹگزمیں شرکت کی اور دوست احباب کی جانب سے کی گئی متعدددعوتوں میں بھی مہمان خصوصی کی حیثیت سے شریک ہوتے رہے ۔ 
صحافت کی آزادی ۔ ۔ ۔ 
اسکولوں کے اساتذہ اور طلباء کے لیے یکساں مفید اور رہنما کتاب , جو اقبالیات کے مطالعہ کو فروغ دینے میں اہم کردار ادا کرے گی اور شائقین کلام اقبال بالخصوص بچوں کو اقبال کے ساتھ وابستہ کرنے کا کام دے گی ۔ 
اسلام آباد ( نامہ نگار ) سپریم کورٹ نے فوجی عدالتوں سے موت کی سزا پانے والے 12 مجرموں کے وکلا کو عدالتی ریکارڈ تک رسائی کی مشروط اجازت دیتے ہوئے کہا ہے کہ ان مقدمات میں دی گئی معلومات حساس نوعیت کی ہیں جنھیں کسی طور پر بھی عام نہیں کیا جا سکتا ۔ 
جب خط آتا تو لگتا تھاکہ عید آگئی ۔ خط میں اچھی بری خبریںملتی رہتی تھیں , کئی خط ایک ساتھ ملا کرتے تھے , اور جو ہم بھیجتے وہ بھی ایک ساتھ ہی پہنچا کرتے تھے , پھر یہ ہوتا تھا کہ پاکستان سے کسی خط کا جواب آتا تو جیسے کتابوںمیں ریفرنس ہوتا ہے کہ 01 کا جوا ب , 02 کا جوا ب ایسے ہی خط پر لکھا ہوتا یہ 01 کا جواب ہے , 02 کا ہے ۔ ۔ ۔ 
( القلم ۔ ۔ ۔ 甆䘆꤀=0A ) 
چلیں یہ تو سمجھ میں آتا ہے کہ دھماکوں کے فوراً بعد عوامی بارات کی دلہن کو برق رفتاری سے ان کے گھر پہنچا دیا گیا ۔ 
ایک سوال کونقل کرتے ہوئے حاجی امداد اللہ صاحب لکھتے ہیں : " سوال دوم ۔ ۔ ۔ 
اب وہ جمہوریت کو چھوڑ کر مغل شہزادہ سلیم بن گئے ہیں ۔ 
جب قوم نے حضرت شعیب علیہ السلام کی کوئی بات نہ مانی اور برابر سرکشی اور اپنی ضد پر قائم رہی تو مجبور ہوکر حضرت شعیب نے اس قوم کیلئے اللہ تعالی سے بددعا کردی ۔ بددعا کرتے ہی حضرت شعیب علیہ السلام کے پاس حضرت جبرائیل علیہ السلام تشریف لائے اور فرمایا وقت قریب ہے کہ اللہ تعالی تمہاری قوم پر عذاب نازل کرے گا ۔ 
اپنے اصولوں کا محافظ تھا ۔ 
دنیا میں پاکستان واحد ملک ہے جو اسلام کے نام پر قائم ہوا ہے ۔ 
درجات عربیہ میں بہت سارے علوم وفنون داخل ہیں , جن میں کچھ علوم عالیہ ہیں , جو مقاصد کا درجہ رکھتے ہیں او رکچھ علوم آلیہ ہیں جو علوم عالیہ کے لیے ممد ومعاون یا وسائل کی حیثیت رکھتے ہیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ توقیر اور ارم الگ گھر میں رہتے تھے ۔ 
اتنے بڑے سانحہ میں چوہدری نثار علی خان کا وتیرہ وہی رہا ۔ 
' ' مجھے اپنی امت کے سلسلے میں صرف گمراہ حکمرانوں ( کے تسلط ) کا خطرہ ہے ۔ 
( یہ حرکت سرزد ہوتے ہی ) موسیٰ نے کہا , ' ' یہ شیطان کی کارفرمائی ہے , وہ سخت دشمن اور کھلا گمراہ کُن ہے ' ' , پھر وہ کہنے لگا ' ' اے میرے رب , میں نے اپنے نفس پر ظلم کر ڈالا , میری مغفرت فرما دے ؟ ' ' ۔ 
اوراس کے حیلوں کو توڑنے کی توفیق کرامت فرما ۔ 
ابھی اس دہشتگرد اور استعمال ہونے والے پستول کی تلاش جاری ہے ۔ 
فوجی قیادت میں چند لوگوں کی حکومت امریکہ کے زیر سایا قائم رہا کرتی تھی لیکن وزیر اعظم طیب اردگان اور حکمراں جماعت اے کے پی , بین الاقوامی میدان میں ایک مضبوط , توانا اور آزادانہ آواز کے طور پر ابھر رہی ہیں اور اب وہاں صورت حال کافی مختلف ہے ۔ 
اے ایس پی کا کہنا تھا کہ اگرچہ عمر اکمل نے دعویٰ کیا کہ وارڈن نے انھیں قمیض کے کالر سے پکڑا اور ان سے بدتمیزی کی لیکن بظاہر ان کا یہ دعویٰ صحیح نہیں لگتا ۔ 
نیب کا کردار ۔ ایک لمح فکریہ 
چنانچہ راقم مجبور ہوا کہ اس کتاب کو اردو میں ترجمہ کرواکے چھپوائے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس طرح اس دُرِ نایاب کا با محارہ اردو ترجمہ کروا کر اس پر نظر ثانی کی گئی اور پھر تیسری بار یہ کتاب اردو زبان میں شائع ہوئی تاکہ ہر خاص و عام اور اردو دان طبقہ بھی اس سے مستفید ہو سکے ۔ 
ان مدرسوں کو باقائدہ مذہبی و دیگر تعلیم کیلئے استعمال کر کے قومی مفاد میں لایا جا سکتا تھا ۔ 
نون پراڈکٹس لمٹیڈ ہفتے کے چھ دن میں تقریبا تین سے ساڑھے تین لاکھ کے قریب فروزن اور چلڈ فوڈ تیار کرتی ہے ۔ ممکن ہے کہ میں اس بزنس کو انڈیا میں شروع کروں مگر وہاں ریڈی میڈ فوڈ کے لیے کولڈ چین کی کمی ہے ۔ 
وہ اپنے آپ کو اسرائیل سے منسلک کرنا نہیں چاہتا ۔ 
۔ ۔ 
اس مرجع تقلید نے واضح طور سے کہا : رسول اسلام ( ص ) نے میدان جنگ میں رہ کر بھی اس قران کو کریم کو ایسا محفوظ کیا کہ آج اس کے تمام اجزاء اور آیتیں آئینے کے مانند صاف و شفاف ہیں , قران مختلف جہات سے معجزہ ہے , قران کے معجزہ ہونے کی ایک جہت یہ ہے کہ قران غیب کی خبریں دے دیتا ہے جس کے سلسلے میں مختلف رسالے اور کتابیں تحریر کی گئیں ہیں ۔ 
آیھ صادقین : " یا ایھا الذین آمنوا اتقو اللھ و کونوا مع الصادقین ۔ ۔ ۔ " [ v ] کھ ارشاد ھوتا ھے : " ایمان والو ! اللھ سے ڈرو اور صادقین کے ساتھہ ھوجاؤ " اور روایتوں میں بیان ھوا ھے کھ : " صادقین سے مراد حضرت علی علیھ السلام اور پیغمبر صلی اللھ علیھ و آلھ وسلم کے اھل بیت علیھم السلام ھیں ۔ 
اسی دور میں مراقش میں بربر قوم کی ایک سلطنت قائم تھی جس کو مرابطین کے نام سے جانا جاتا ہے ۔ اس سلطنت نے بھی اسلام قبول کر لیا ۔ 
اب آپ اندازہ کریں کہ ہم اپنے بچوں کو کس انتہا درجے کی اور پریشان کن ذمہ داری سکھا رہے ہیں ۔ 
" " مطلب تم نہیں چلو گے میرے ساتھ ۔ ۔ ۔ وہ میری طرف اشارہ کرتے ہوئے کہتا ہے مگر جب میں جواب نہیں دیتا تو ۔ ۔ ۔ ۔ " ٹھیک ہے , نہ چلو ۔ ۔ ۔ ۔ 
کہا کہ وہ صرف پارلیمنٹ سے ملے اپنے اختیارات کے تحت ہی کام کر رہے ہیں اور انہوں نے کبھی پالیسی سے متعلق معاملوں پر بیان بازی نہیں کی ۔ 
کشمیر کے لوگ آپ پر ابھی بھی بہت یقین کرتے ہیں ۔ 
محترم خواجہ محمّد کلیم ۔ بھائی آڈردہ نہوں ۔ یہ ایک بیحس قوم ہے , کلیم میاں لو آج تمہارا نام طوطی رکھ دہا ۔ جتنا چاہو بولو لیکن اس نقّار خانے میں طوطی کی آوازکوئی نہیں سنے گا ۔ غالباًعمران خان کے لا شعور میں میلے اور نوٹنکی بستے ہیں ۔ اسی وجہ سے میرافاسٹ بولر مداری بن گیا ۔ رہا معاملہ عنبرین والا ۔ اتّفاق سے یہ واقعہ منظرِ عام پر آگیا حالانکہ ایسے سینکڑوںواقعات واقعات روز ہوتےہیں ۔ 
انہی خوابوں کی تکمیل کے لیے ہلٹن نے ٹیکساس کا رخ کیا ۔ 
ملزمان کے قدموں کی چھاپ سے سراغ پانے کی کوشش کی جارہی ہے ۔ 
مل مالکان نے واضح طور پر صوبائی وزیر زراعت کو بتایا کہ وہ 10 اکتوبر سے کرشنگ شروع نہیں کر سکتے ۔ 
سو نئے خارجیوں سے نبرد آزما ہونے کیلیء بھی اسکی زنبیل میں اسکا سوا اور کوئی نسخہ نہیں ہے ۔ 
تاکہ بچوں کو پڑھنے اور کلاس میں بیٹھنے کے دوران کوئی دشواری پیش نہ آئے ۔ 
 |    
اردو میں بطور متعلق فعل اور صفت استعمال ہوتا ہے اور سب سے پہلے 1845 ! کو " احوال الانبیا " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
جو لوگ نواز شریف کے طرز سیاست اور طرز حکومت کے نقاد ہیں وہ بھی دہشتگردی کے خلاف اس جنگ میں نواز شریف کے ساتھ ہیں ۔ 
اہلِ بہاول پور اسی سابقہ مذہبی جوش اور عقیدت سے سرشار رہ کر نعت کہتے , لکھتے اور پڑھتے ہوئے مصروف ہیں ۔ 
شہباز حسین رضوی بھائی ۔ 
ایک بار پھر پلاسٹک کا تسلا , تولیہ اور چادر لیے ہوے ۔ 
" تم ۔ ۔ ۔ 
فوج اس کو تو ٹھیک نہیں کرسکی , کیونکہ وہ پاکستان آرمی ایکٹ کے تحت کام نہیں کرتے ۔ 
س 甆䘆꤀=0A ۔ قرآن کے کون سے سورہ کا نماز یومیہ میں پڑھنا واجب ہے ؟ ج ۔ 
تعلیمی سال 2014 - 15 کے اختتام پر الفلاح سکالرز کی تعداد 1400 ہو چکی ہے جن میں 171 ڈاکٹرز , 331 انجینئرز , 208 ایسوسی ایٹ انجینئرز , 155 ماسٹرز ڈگری ہولڈرز , 206 بی ایس آنرز , 329 گرایجوایٹس ہیں ۔ 853 انٹرمیڈیٹ اور 458 سکینڈری سکول کا امتحان پا س کر چکے ہیں ۔ 
ہمارے علم کے مطابق بعض روشن خیال عرب علماء کرام نے زنا کے متبادل کے طور پر نکاح کی ایک قسم متعارف کروائی ہے ۔ جس میں بظاہر نکاح کی شرائط و ارکان ایجاب و قبول , گواہ و مہرکا لحاظ رکھا جاتا ہے مگر اصل مقصد ایک وقت تک شہوت رانی ہی ہوتا ہے جو نکاح کے شرعی مقاصد سے خالی ہوتاہے ۔ 
حضور اکرمصل اللہ علہ وسلم نے جہاں مسلمانوں کو سادگی او رکفایت شعاری کا سبق دیا وہاں خو دبھی سادگی کا اعلیٰ نمونہ پیش کیا ۔ 
اردو میں سب سے پہلے 1866 ! کو " تہذیب الایمان " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
 |    
لیسٹر ( سپورٹس ڈیسک ) ویمنز کرکٹ ورلڈ کپ میں انگلینڈ نے پاکستان کو شکست دےدی ۔ 
اب سوال یہ تھا کہ کون ایسی پارٹی کو پیسے دینے کے لیے تیار ہو گا جو انتخابات میں اتنی بری طرح ہار گئی تھی ۔ 
ہارون صاحب کا فرض تھا کہ وہ پہلے پرویز رشید سے کھائی ہوئی مرغی پر ہونیوالے خرچے کا پوچھتے اور پھر ان کو پیسے بجھواتے , ہارون صاحب کی اس حرکت پر شریف زادوں اور ان کے نمک ہلالوں کا غصہ بجا ہے ۔ 
اللہ لوگوں کو ایسے کاموں سے بچا ۔ 
انہوں نے خطے میں ایران کی مہم جوئی کے دعوؤں پر سوال اٹھاتے ہوئے کہا کہ اسلامی جمہوریہ ایران کے سبھی اقدامات مسلمانوں کے وقار کا دفاع کرنے کیلئے ہے ۔ 
میں نے کہا کہ اسکول کیوں نہیں جاتے ہو ۔ جواب دیاساب : اسکول جاؤنگا تو کھاؤنگا کیا ؟ قلم نہیں بیچونگا تو امی کو دوائی کون دلا ئیگا ۔ 
انہوں نے مزید کہا , ' ' نیشنل ایکشن پلان کے تحت بلوچستان میں عسکریت پسندوں کے خلاف بڑے پیمانے پر جو کامیاب کارروائیاں کی گئی ہیں , ان کے نتیجے میں بدامنی میں ملوث گروپوں کو بہت بڑا دھچکا لگا ہے ۔ 
سینکڑوں لوگ شہید ہوئے بہت سارے زخمی بھی ہوئے مرنے اور زخمی ہونے والوں میں کئی خواتین بھی تھیں ۔ 
واقعہ میں سید ابو محمد رضوی کے چھوٹے بیٹے ابن رضوی زخمی ہوئے جبکہ 29 سالہ حیدر رضوی سمیت 7 افراد شہید ہو گئے ۔ 
ماہرین نے پہلے سے ہی اس بارے میں انتباہ کر رکھا تھا کہ تمباکو نوشوں کے بہرہ پن میں مبتلا ہونے کے خطرات کافی زیادہ ہوتے ہیں ۔ 
یہی تصور ان کی گمراہی کا باعث بن گیا ۔ 
زیادہ درست بات یہ معلوم ہوتی ہے ۔ ۔ ۔ 
فلم بینوں کی ایک بڑی تعداد ابھی سے ان فلموں کے انتظار میں دن گننے لگی ہے ۔ 
ایسی کی تیسی لڑکوںکی جو درمیان میںبولے ۔ ۔ ۔ 
جہاں پانی تھا اور ( ٹانگیں پانی میں ہونے کے باعث ) آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے دونوں گھٹنوں سے یا ایک گھٹنے سے کپڑا ہٹا ہو ا تھا , پس جب حضرت عثمان رضی اللہ عنہ آئے تو آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے اسے ڈھانپ لیا ۔ 
[ size = large ] 甆䘆꤀=0A تین سردار کہیں جا رہے تھے ۔ 
جو ایک ریکارڈ ہے ۔ 
امریکی نشریاتی ادارے " بلوم برگ " کو انٹرویو میں انہوں نے کہا کہ پاکستان اور بھارت حماقتیں بند کریں اور امن قائم کر کے تجارت کریں تاکہ غربت کم ہو ۔ 
اور آپ کا جتنا روپیہ خرچ ہوگا اس سے تو بہت زیادہ ضرور مل جائے گا لیکن جو وقت خراب ہوگا کیا آپ اسے برداشت کرپائیں گے ؟ اور اس کا مظاہرہ آخری بیس برس چلنے والے مقدمہ سے ہوا کہ اس کے درمیان ہم حج بھی کرآئے سات مہینے اپنے بیٹے بیٹی کے پاس مدینہ منورہ میں رہ آئے اور مقدمہ کی پیشیاں ہوتی رہیں اور فیصلہ اس لئے نہیں ہوا کہ حکومت کے چوٹی کے افسر اس میں پھنس رہے تھے ۔ 
آصف شاہ پنڈی پوسٹ ڈاٹ پی کے ' اسلام آبادقوم بندر بانٹ کی سیاست سے تنگ آمدہ الیکشن میں تحریک انصاف اکثریت سے کامیاب ہوگی تحریک انصاف ضلع راولپنڈی کے ڈپٹی کواڈنیٹر راجہ ساجد جاوید نے اپنے ایک بیان میں کہا کہ قوم آنے والے انتخابات میں تحریک انصاف کا ساتھ دیگی ۔ 
اس موقع پر انھوں نے سری لنکاکی نئی حکومت پر زور دیتے ہوئے کہا کہ وہ اس علاقے کو زیادہ سے زیادہ خود مختاری دے ۔ 
دوسری طرف مشرقی پاکستان میں بھارتی بھیڑیوں کے سامنے ہتھیار پھینکنے والےجرنیلوں جیسا غرناطہ کا بے غیرت حکمران ابو عبداللہ بابِ دل معاہدے کے تحت ملکہ ازابیلا اور شہنشاہ فرڈ ننڈس کو شہر غرناطہ کی چابیاں پیش کرنے کی تیاریوں میں مصروف تھا ۔ 
فکروخبر کے مطابق الطاف کھومی اور اشفاق کھومی کی ملکیت والے گھر میں کل رات قریب دو بجے چند افراد چھت ( کھپریل ) کے راستہ سے اندر آئے اور پندرہ ہزار روپئے نقدی , تین بڑے پیتل کے برتن , دس سے پندرہ عدد نئی ساڑیاں لے کرفرار ہوگئے ہیں ۔ 
اس ادارے میں اس امر پر تحقیق کی جائے گی کہ پاکستان بنانے کا سارا کریڈٹ مسلم لیگ کو کیوں دیا جاتا ہے اور پنجاب کی یونینسٹ پارٹی کو اس کے اصل مقام سے کیوں محروم رکھا جا رہا ہے ۔ 
افریقہ میں زیادہ تر افراد عربی کے علاوہ فرانسیسی زبان بولتے ہیںجبکہ یہ تعداد خود فرانس سے بھی زیادہ ہے ۔ 
ٹی ٹوئنٹی کرکٹ ورلڈ کپ کے گروپ میچ میں روایتی حریف بھارت کے ہاتھوں شکست پر پاکستان کی ٹیم کو ملک میں کرکٹ کے حلقے اور شائقین ایک بار پھر شدید تنقید کا نشانہ بنا رہے ہیں ۔ 
آرمی چیف جنرل قمرجاوید باجوہ کا کہنا ہے کہ ملک کے دفاع کومستحکم کرنے پرکوئی سمجھوتا نہیں کیا جائے گا ۔ ان خیالات کا اظہار انہوں نے ہیوی انڈسٹریز ٹیکسلا کے دوران کیا ۔ آرمی چیف کا کہناتھاکہ دفاعی صنعت کے منصوبوں کی بروقت تکمیل کی بھرپور سپورٹ جاری رہے گی ۔ 
اس بات کا یقین مھجےمولانا فضل الرحمان کی وجہ سے ہے , کیوں ؟ " اسکا جواب یہ ہے کہ شاید مولانہ کی تیز آنکھوں نے بنیے کے بیٹے کی طرح وہ روپیہ نواز شریف کی شکل میں دیکھ لیا ہے ۔ 
فلم کا دوسرا مرکزی کردار پریانکا چوپڑا نے ادا کیا ہے جو اپنے کیرئیر کے عروج پر منشیات کی عادی ہوجاتی ہے ۔ 
ادھر میں کوشش کررہی تھی تو دوسری طرف دانیال ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عائشہ : واہ بھائی ! تم تو چھپے رُستم نکلے ۔ لڑکی بھی دیکھ لی اور پتہ بھی لگالیا ۔ 
سیدہ زنب کا بچپن فضلتوں کے اسے پاکزہ ماحول مں گذرا جو اپن تمام جہتوں سے کمالات مں گھرا ہوا تھا جس ک طفولت پر نبوت و امامت کاساہ ہر وقت موجود تھا اور اس پر ہر سمت نوران اقدار محط تھں رسول اسلام ( ص ) نے انہں اپن روحان عناتوں سے نوازا اور اپنے اخلاق کرمہ سے زنب ک فکر تربت ک بنادں مضبوط و مستحکم کں ۔ 
194 ۔ رسول اکرم ! میں انبیاء کا سردار ہوں اور علی ( ع ) بن ابی طالب ( ع ) اوصیاء کے سردار ہیں اور میرے اوصیاء میرے بعد کل بارہ ہوں گے جن کے اول علی ( ع ) بن ابی طالب ہوں گے اور آخری قائم ۔ ( کمال الدین ص 280 , عیون اخبار الرضا ( ع ) 1 ص 64 , فرائد السمطین 2 ص 313 ۔ 
زخمیوں کی اَن گنت تعداد اب ساری زندگی دوسروں کے مدد اور آسرے کی محتاج بنادی گئی ہے ۔ 
بس ایک انتظار اور امید کے سہارے زندگی محض ضرورت کی لکیر کے برابر چل رہی تھی ۔ 
بھائی پھیرو ( نامہ نگار ) نامعلوم چورپرایؤیٹ ہسپتال کے میڈیکل سٹورکے چوبارے کا دروازہ توڑ کر ڈھائی لاکھ روپے کی ادویات اور نقدی لے کر رات کی تاریکی کا فائدہ اٹھاتے ہوئے رفوچکر ہو گئے ۔ 
1 ۔ 
ہیروکی فکراور فلسفہ ( idealogy ) سب پس پشت چلی جائے گی ۔ ۔ ۔ ہیرو کا اٹھنا بیٹھنا ۔ ۔ ۔ 
مندر کے پروہت نے دور سے گھڑ سواروں کو آتے دیکھا تو اس نے مندر کے محافظوں کو بلایا ۔ 
فلسطینیوں پر ظلم ڈھانے کےبعد چودہ مئی انیس سو اڑتالیس کو غاصب اسرائیلی ریاست کے قیام کا اعلان کیا گیا تھا ۔ 
ایسے میں الیکشن کمیشن نے تاحال کوئی ایکشن تو نہیں لیا ہے لیکن شیڈول کے مطابق انتحابات کرانے کی تیاریاں ضرور کر رہا ہے ۔ 
میں نے ایک دن ذوالفقار سے پوچھا کہ آخر ہمارے کارواں کے ریوڑ میں قرقل بھیڑیں کیوں نہیں ہیں ؟ اس پر جواب آیا کہ , ' مجھے بھی قرقل پالنے کا بہت شوق ہے لیکن یہ بھیڑیں صحرا کے سفر کی مار نہیں کھا سکتیں ۔ ۔ ۔ 
سننے میں یہ بھی آیا ہے کہ حکومت پیٹرول بحران کو حل کر نے کے لیئے افواج پاکستان کے پیٹرول ذخائر سے استعفادہ کرنے کا ارادہ رکھتی ہے جو کہ انتہائی سنگین غلطی ہو گی ۔ افواج پاکستان آپریشن ضرب عضب میں مصروف ہیں اور ملک میں ایمر جنسی یا جنگ میں افواج پاکستان کے پاس تیل کے ذخائر انکی بنیادی ضرورت ہیں ۔ 
چودہ صدیوں میں زبان کا بدل جانا بالکل فطری امر ہے ۔ 
اس لئے کہ جب تک یہ پختہ نہ ہوں , ان کے مطابق دل و دماغ کی اصلاح نہ ہو , اس وقت تک صحیح معنوں میں اچھا عمل ہو نہیں سکتا کیونکہ عمل کی بنیاد بھی ایمان ہے ۔ 
مگر یہ ڈالر درختوں پر نہیں لگتے ۔ 
ورنہ اگروہ اپنی جگہ سے ہٹتے توکوئی بھی ان کو روک نہیں سکتا ۔ 
اصل لفظ کیا ہے " لَکُمْ دِنُکُمْ وَلَِ دِنِی " اصل یہ ہے ۔ 
لیکن ایسا کبھی نہیں ہوگا ۔ 
( نوٹ : ایک پاکستانی قاری نے جو متحدہ عرب امارات کی ریاست اجمان میں مزدوری کے سلسلے میں موجود ہیں ۔ 
یہ امر قابل ذکر ہے کہ جنوبی وزیرستان سے ملحقہ قبائلی علاقے شمالی وزیرستان سے بھی جون 2014 ! میں فوجی آپریشن شروع ہونے کے بعد لاکھوں لوگ نقل مکانی کرنے پر مجبور ہوئے تھے جب کہ ایک اور قبائلی علاقے خیبر ایجنسی سے بھی اسی بنا پر لوگوں نے اپنا گھر بار چھوڑا تھا ۔ 
خیال رہے کہ ایک ماہ قبل مصری فوج نے غزہ کی پٹی کی سرحد پر کئی کلو میٹر کے علاقے میں سمندر سے پائپ لائن کے ذریعے پانی چھوڑ دیا تھا جس کے نتیجے میں جنوبی غزہ کی کئی دیہات زیرآب آگئے تھے ۔ 
دیکھا کہ چہرہ مبارک کارنگ متغیر ہے ۔ 
اورایک عظیم لشکر مکہ میں شہیدکئے جانے کے لیے ارسال کیااور 甆䘆꤀=0A / خارجیوں کوحاجیوں کے لباس میں خاص طورپربھجوادیاجس کاقائد عمرابن سعدتھا ( ناسخ التواریخ جلد 甆䘆꤀=0A ص 甆䘆꤀=0A , منتخب طریحی خلاص) المصائب ص 甆䘆꤀=0A , ذکرالعباس ص 甆䘆꤀=0A ) ۔ 
اس کے برخلاف , ہمیشہ چوری سے باز رہنے کا نتیجہ ایک متمول ملک میں متمول پیدا ہونا ہے ۔ 
جبکہ بعض لوگوں کا ذوق ہوتا ہے کہ دوسروں کے منتخب اشعار کا مجموعہ مرتب کرتے ہیں ۔ 
لیکن اسے ٹی وی کی دنیا میں موافق حالات میسر آئے ۔ 
لیکن اللہ رسول کے مفہوم میں عقل وفہم کے علی الرغم یہ کجی " مرکز ملت " کی تائید کے ساتھ کی جاتی ہے ۔ 
ہمارے دوست مگر ہم ان پر ایک جدا کالم لکھیں گے ۔ 
وہ چلّی کے ظالم ڈکٹیٹر پنوشے کی طرح آپ کو وہاں سے نکالنا چاہتے ہیں اور تو اور ہالبروک نے بھی کہہ دیا ہے کہ مشرف قصہ ماضی ہو گیا , عدالتیں جو جی چاہیں کریں ۔ 
دہشت گردی کے خلاف جاری جنگ میں موثر نتائج حاصل کرنے کے لیے ضروری ہے کہ نیشنل ایکشن پلان کے تمام نکات پر بلاتاخیر عمل کیا جائے ۔ 
ہم آج دنا مں رائج جمہورتوں اور ان کےآثار و نتائج کا ملاحظہ کر رہے ہں ۔ 
لندن ( مانیٹرنگ ڈیسک ) آج کے دور میں سوشل میڈیا انسانی زندگی کا لازمی جزو بن کر رہ گیا ہے , بالخصوص نوجوان نسل نشے کی لت کی طرح سوشل میڈیا کے خبط میں مبتلا ہو چکی ہے ۔ 
لاہو ر ( مانیٹرنگ ڈیسک ) محکمہ موسمیات نے اگلے چوبیس گھنٹوں کے لئے پنجاب , خیبر پختونخواہ میں مزید بارش جبکہ گلیات اور پہاڑوں پر برف باری کی پیش گوئی کی ہے ۔ 
افریقی ملک مڈغاسکر میں جس میں بڑی مقدار میں پانی ذخیرہ کرنے کی صلاحیت موجود ہوتی ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ ایرانی عوام نےاسلامی جمہوریت اور ولایت فقیہ کے حق میں عملی طور پر ثبوت فراہم کئے ہیں ۔ 
سپریم کورٹ کے سخت رویئے اور فضیحت سے بچنے کے پیش نظر ممکن ہے کہ رنجیت سنہا لمبی چھٹی پر چلے جائیں ۔ 
 |    
یہ بھی کرم کا نتیجہ ہے ۔ 
شبرک نمساو کہتا ہے : ' ' محمد صل اللہ علہ وسلم جسے شخص ک طرف منسوب ہونے پر بشرت کو فخر ہونی چاہئے , کہ ان پڑھ ہونے کے باوجود وہ شخص چودہ صداں قبل اس شرعت لایا کہ جسکی بلندی تک اگرہم یوروپی پہنچ سکیں تو ہمارے لے بہت ہ سعادت مند ہوگی ' ' ۔ 
امید ہے آپکو ہماری اردو کی بزم پسند آئے گی اور ہماری اردو کی بزم کو آپ کی موجودگی سے مزید رونق میسر آئے گی ۔ 
- خانزادہ ۔ مانسہرہ ۔ 
یہ پروگرامات نہ ہوں تو عوام بنیادی مسائل سے بھی غافل رہیں گے ۔ 
سنسکرت زبان میں جھونکنا سے اردو حاصل مصدر جھونک کے ساتھ ا بطور لاحق نسبت لگانے سے جھونکا بنا ۔ 
 |    
تصوف ایک ایسا اسکول آف تھاٹ ہےجس میں انسان کو انبیاء علیہم السلام کی طرز فکر کے مطابق تعلیم دی جاتی ہے جہاں سے جب تعلیم کی تکمیل ہوتی ہے تو وہ آدم سے ممتاز ہو کر انسان بن جاتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس پروگرام میں صاحبزادہ نفیس الحسن چیئرمین صوفی کونسل , ڈاکٹر صفدر چاند اور جاوید اکبر کے علاوہ مختلف مذاہب کے سینکڑوں مرد و خواتین نے شرکت کی ۔ 
جب حصرت ابراہیم علیہ اسلام اپنے پیارے بچے کو ذبح کرنے کے لیے لٹا دیتے ہیں جناب باری سے ندا آتی ہے کہ بس ابراہیم تم اپنے خواب کو پورا کرچکے ۔ 
امریکی صدر باراک اوباما کو اپنی کار اور سیکورٹی بیڑےکے ھمراہ تاریخی تاج محل دیکھنے کی اجازت نھں مل سکی ۔ 
جدید زمانے کی ترقی کے ساتھ ایک طرف انسان کی زندگی آسان ہوئی ہے تو دوسری طرف اس کے کچھ نقصانات بھی ہیں جیسے کہ گاڑیاں ہونے کی وجہ سے لوگ زیادہ نہیں چلتے پھرتے جیسے کہ پہلے زمانے میں کرتے تھے ۔ 
کشمیر کے لوگ مانتے ہیںکہ بی جے پی کا تو ایجنڈا ہے کہ آرٹیکل 370 ختم کردیا جائے ۔ 
اہل ایمان نے ایک اور کاری وار کیا اور شیطان کی فوج کی بڑی تعداد کام میں آگئی ۔ 
تواضع سے متعلق آیات و روایات بہت زیادہ ہیں جن کا یہاں پر ذکر کرنا اس کتاب کی وضع کے منافی ہے ۔ اس کی اہمیت کیلئے یہی کافی ہے کہ پروردگار عالم اپنے حبیب , اشرف مخلوقات , باعث تخلیق کائنات کو تواضع کا حکم دے رہا ہے ۔ 
بالآخر سعودی شاہی خاندان نواز شریف کی مدد کو آیا اور ' ' 10 سالہ معاہدے ' ' کےتحت بچاکر لے گیا ۔ 
جبکہ سعودی عرب کے مشیر برائے مذہبی امور عبدالعزیز بن عبداللہ العمار نے بھی یمن جنگ میں ثالثی کی بات کو مذاق کے مترادف قرار دیا ہے اور پھر سے اظہار کیا کہ سعودی عرب حوثیوں کے خلاف آپریشن میں پاک فوج کی شمولیت چاہتا ہے ۔ 
چنانچہ اس طرح ابلیس نے آدمی کو اعلیٰ اور ارفع مقام سے گراکر اپنی فوقیت کو ثابت کیا ہے ۔ 
سہوٹ کلیال ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ) چوہدری الفت حسین ۔ ۔ ۔ 
بھارت اس سچائی کو جتنی جلد پالیں اس قدر بہتر ہوگا کہ ایٹمی طاقت کی حامل پڑوسی ریاستوں میں چنگاری کو آگ بنتے دیر نہیں لگتی ۔ 
رپورٹ کے مطابق فلاح انسانیت فاؤنڈیشن نے 36 , 740 افراد میں تیا ر کھانا تقسیم کیا , 11 , 890 خاندانوں میں خشک راشن بھی تقسیم کیا گیا ۔ 
اجلاس کو مزید بتایا گیا کہ ڈسٹرکٹ اور تحصیل سطح پر پیسکو اور مقامی عوامی نمائندوں پر مشتمل کمیٹیاں قائم کی گئی ہیں , جو مقامی سطح پر اجلاس منعقدکرکے بجلی سے متعلق مسائل کو حل کرنے کے لئے اقدامات اٹھاتی ہیں ۔ 
یہ بات ہمیں شوکت صاحب کے شاگرد اور ہمارے دوست اجمل نے بتائی ۔ 
وہ وسبزی خور ہیں اور اس سے انہیں سب سے زیادہ فائدہ ہوتا ہے , لیکن کیا ہیں لارا کی زندگی کے اگلے منصوبے ۔ 
علامہ شیخ محمد ناصر الدین الالبانی حفظہ اللہ کی تحقیق کے مطابق " یہ حدیث موضوع " ہے ۔ 
پی ٹی آئی کا تمام سوشل میڈیا بنچ کے اُن ممبران کے دفاع کے لئے کمر بستہ ہے جنہوں نے جسٹس کھوسہ کا انداز فکر نہ اپناتے ہوئے ان کی پارٹی کو مایوس کیا تھا ۔ 
مشتاق سکھیرا نے کرائم سین یونٹ موبائل وہیکلز کاخود بھی معائنہ کیا ۔ پولیس کو حاصل ہونے والی یہ 36 گاڑیاں کسی بھی حادثے کے بعد ثبوت اکٹھا کرنے اور انہیں محفوظ بنانے میں مدد گار ہوں گی ۔ 
ایک بادشاہ ہوا کرتا تھا ۔ نہائت ظالم بادشاہ تھا ۔ 
اس لئے , اب ضروری ہے کہ سیاسی جماعتوں کی بنیاد جمہوری اصولوں پر رکھی جائے ' ' ۔ 
۔ ۔ 
ڈپریشن صرف دماغ کو متاثر کرتا ہے : ڈپریشن کے باعث تھکاوٹ , نیند کی کمی , بھوک میں کمی , پٹھوں میں درد , اور سینے میں بھی درد ہوسکتا ہے ۔ 
[ [ لشکر ] ] کا [ [ ساز ] ] و سامان ۔ 
جیسے یہ مصر میں 60 فیصد ووٹوں سے کامیاب ہوۓ تھے ۔ 
" مشہور مغربی دانشور جان ملٹن کا کہنا ہے کہ آسمان کا بہترین تحفہ ماں ہے ۔ ۔ ۔ 
یہ نام اردو بائیبل میں ' ' خمدان ' ' نہیں ۔ بلکہ ' ' حمدان ' ' کی صورت میں آیا ہے ۔ 
سال 2016 اختتام پذیر ہونے جارہا ہے اور اس سال کئی ایسی اینڈرائیڈ ایپس آئی ہیں جن کی وجہ سے لاکھوں لوگوں کی زندگی آسان ہوگئی اور ان ایپس کو لوگوں نے پسند بھی خوب کیا ۔ 
ہمارا موجودہ آئین متفقہ آئین ہے جس کوایک جمہوری حکومت نے منظورکیا ہے لیکن آج کل اس آئین کی شق 62 اور 63 سے یہ جمہوری جماعتیں بھاگتی نظرآتی ہیں ۔ 
بس اس کے لئے بغض , نفرت , علاقائیت , مسالک اور سیاست سے باہر نکلنا ہوگا ۔ 
اگر ایسی کوئ تجویز زیر غور ہے تو میں اسکے حق میں ہوں ۔ 
' ' ڈاکٹر صاحب ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ یہ دوائیاں تو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
بھاجپا نے یہاں سے آر ایس ایس کے سابق پرچارک رامپال کنڈیل کو اپنا امیدوار بنا کر ہندو وادی کارڈ کھیلا ہے ۔ 
آپ دیکھیں گے کہ جن لوگوں کے دلوں میں ( نفاق کا ) روگ ہے , وہ انہی ( یہود و نصاریٰ ) میں دوڑ دھوپ کرتے پھرتے ہیں ۔ کہتے ہیں کہ ہم ڈرتے ہیں کہ کسی مصیبت میں نہ پڑ جائیں , ہوسکتا ہے کہ جلدہی اللہ ( مؤمنوں کو ) فتح عطا فرما دے , یا اپنی طرف سے کوئی اور بات ظاہر کردے , تو جو کچھ یہ اپنے دلوں میں چھپاتے ہیں , ان پر نادم ہوکر رہ جائیں گے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) دونوں بڑے اونچے درجے کے سرمایہ دار تھے ۔ 
اِس کا کوئی حکم اگر فرد سے متعلق ہے تو فرد اُس پر قائم رہے اور معاشرے سے متعلق ہے تو معاشرے کے ارباب حل و عقد اُس پر قائم رہیں اور اُس کو پوری طرح برقرار رکھیں ۔ 
' ' جب تم اقامت سنو تو نماز کی طرف چلو اور سکون و وقار کو اختیار کرو اور جلدی نہ کرو ۔ 
عربی سے اردو میں [ [ بعینہ ] ] [ [ داخل ] ] ہوا اور [ [ بطور ] ] [ [ اسم ] ] [ [ نیز ] ] بطور صفت [ [ استعمال ] ] ہوتا ہے ۔ 
انہوں نے اپنے دستوں کو پیچھے ہٹانا بہتر سمجھا ۔ 
دہشت گردی کے مقابلوں کی راہوں کا جائزہ لیے کے لیے قائم عالمی ورکنگ گروپ کالکان پروجیکٹ کا تیرھواں اجلاس تہران میں شروع ہوگیا ہے ۔ 
ان کا تمام تر زور حکومت کے خاتمے پرہے ۔ 
صحافت کی روح سے جب افراد ناواقف ہوتے ہیں تو خبروں کے ساتھ اسی طرح کھلواڑ کیا جاتا ہے مگر فکروخبر کو پوری اُمید ہے کہ وہ اپنے ناپاک منصوبوں میں کامیاب نہیں ہوں گے ۔ 
اس نے جونہی یہ کہا تو حضرت خالد بن ولید نے فوراً جواب دیا , نہیں بھئی ! اما فی عھد عمر فلا کہ عمر کے زمانے میں فتنہ نہیں پیداہوگا ۔ 
لیکن پچاس میں سے کسی ایک یا دو مریض کے ساتھ کبھی کبھار کچھ مشکلات پیش آجاتی ہیں جیسے اعصاب تباہ ہوجانا یا مصنوعی گھٹنوں کا ڈی جنریٹ ہوجانا وغیرہ ۔ 
اسی طرح اگر کسی نے موضوع روایات بنا لی تھیں تو ان سے حدیث کی صداقت پر کوئی حرف نہیں آتا کیونکہ محدثین کرام نے لوگوں کو ان وضعی اور من گھڑت روایات سے متنبہ کردیا ہے ۔ 
مدارس کے خلاف ایک طویل لیکچر گالیوں سے مرصع ارشاد فرمایا ۔ 
بحالیات اور صحت کے محکمے بھی اپنی ذمہ داریاں نبھائیں گے ۔ 
کیا اس لیے کہ آپ کے بعد زندہ رہیں ؟ خدا کبھی ایسا دن نہ لائے ۔ 
انکے پکڑے جانے کے بعد ان سے لاتعلق ہونا قطعاً بے اثر ہے ۔ 
وہ جمعرات کو یہا ں ایوان صدر ملک بھر سے آنے والے ممتاز شہریوں کے ایک وفد سے بات چیت کررہے تھے جس میں ہر شعبہ زندگی سے تعلق رکھنے والے لوگ موجود تھے ۔ 
اسلام ٹائمز : ایک رائے یہ بھی ہے کہ چونکہ بلوچستان میں پڑوسی ممالک کے مخالف بیٹھے ہوئے ہیں ۔ 
تو یہ دباؤ کہیں تو نکلے گا ناں ؟ لگتا یہی ہے کہ اُدھر وفاق میں بھی ' خالو بھانجا ' میڈیا پالیسی شکست فاش سے دوچار ہونے کو ہے ۔ 
کبھی ایک سے پوچھیں کبھی دوسرے سے پوچھیں اور ہم ہنستے ہنستے لاہور کی گلیوں کی سیرکرتے رہے ۔ 
خیرات بھی ایسی مانگتی ہے جیسے قرض مانگ رہی ہو ۔ 
ان حملوں کے بارے میں شا م کے صدر بشارالاسد کا کہنا ہے کہ فرانس خود پیرس حملوں کا ذمہ دار ہے ۔ 
اسی طرح قرآن مجیدکے انتہائی جامع الفاظ , اس کی کامل ترتیب اوربے بدل فصاحت وبلاغت ۔ ۔ ۔ 
اس سے معلوم ہوا کہ سنت کا ثبوت خبر واحد ( اخبارِ آحاد ) سے ہوجاتا ہے اور اس کے لئے اجماع یا تواتر کی کوئی شرط نہیں ہے ۔ 
باقی چیزوں کے بارے میں مجھے معلوم نہیں اور نہ کوئ خواہش ہے معلوم کرنے کی ۔ 
ہمارے اسی معاشرے میں جب دولت کی ریل پیل نہیں ہوئی تھی اور دولت چند ہاتھوں میں جمع نہیں ہوئی تھی تو خاندانی باورچی شادی بیاہ کے موقع پر بلائے جاتے تھے ۔ 
انہوں نے کہا کہ جمہوریت ہی پاکستان کی بقاءواستحکام اور مختلف مسائل اور بحرانوں سے نجات کی ضامن ہے ۔ 
چند مشہور و متداول شروحات و حواشی مندرجہ ذیل ہیں : ( 1 ) المنقح الشذ ف شرح الترمذ از حافظ ابوالفتح محمد بن محمدبن سید الناس الشافعی ( م 534 8 ) ۔ 
اس لئے , امید ہے کہ یہ کارکن اپنا کام جاری رکھ سکیں گے اور ان کو سعودی عرب چھوڑ کر جانا نہیں پڑے گا ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ پاکستان میں امریکی نواز دہشت گردوں کے ہاتھوں شہید ہونے والی کنیز فاطمہ پہلی خاتون نہیں ہیں ۔ 
رد کرنا , [ [ منسوخ ] ] کرنا , [ [ فسخ ] ] کرنا ۔ 
اس میں ججھک کی کیا بات ہے ۔ 
120 سال قبل انگلینڈ کے جارج لومین نے 15 ٹیسٹوں میں 90 وکٹیں لی تھیں اور پاکستانی کرکٹ ٹیم کے باولر یاسر شاہ نے 15 ٹیسٹوں میں 90 وکٹیں حاصل کر کے عالمی ریکارڈ اپنے نام کر لیا ۔ وہ اس سے قبل 14 میچوں میں وکٹوں کا عالمی ریکارڈ اپنے نام کرچکے ہیں ۔ 
ضوابط کے مطابق 40 طالب علموں پر ایک اساتذہ ہونا ضروری ہے , لیکن تقریبات میں مصروف حکومت کو شاید معلوم نہیں ہے کہ یہاں پرائمری اسکولوں میں سوا دو کروڑ بچے ہیں , جنہیں پڑھانے کے لئے محض تین لاکھ اساتذہ ہیں ۔ 
ضیاء الحق نے اس شہر میں اپنے مخالف طلبہ کو کچلنے کے لئے ایم ایس ایف کو ان کالجز میں بھرپور مدد کی ۔ جس کے نتیجے میں غیر طلبہ عناصراور نام غنڈوں کا ان تعلیمی اداروں میں راج ہونے لگا ۔ 
اگر کالاباغ ڈیم تعمیر ہوچکا ہوتا تو کئی سیلابوں سے پاکستان محفوظ رہتا ۔ 
' ' پھر جب انھوں نے اس درخت کا پھل چکھ لیا تو ان کی شرم گاہیں ان کے سامنے بے پردہ ہو گئیں اور وہ اپنے آپ کو باغ کے پتوں سے ڈھانکنے لگے ۔ 
بلکہ ایک دن محمد وائیں صاحب ٹینکی پورہ سے کہا کہ ایک رات میں آپ لوگوں کی حسب معمول تمھارے درس کی صورت دیکھنے کو رات بھر یہیں آپ کے ہاں ٹھہروں گا ۔ 
باالفاظ دیگر جن نمازی حضرات کوکعبہ شریف دکھائی دیتاہوتوان کےلیے بوقت نماز عین کعبہ کی طرف منہ کرنا ضروری ہے مگر جن لوگوں کوکعبہ دکھائی نہ دیتا ہو ان کےلیے عین کعبہ کی طرف رخ کرنا مشکل ترین مسئلہ ہے , لہذا ان کےلیے یہی کافی ہےکہ بوقت نماز ان کارخ جہت کعبہ کی طرف ہو ۔ 
اللہ آپ کی زبان مبارک کرے , اگر کبھی کھیت ملے تو آپ کو تازہ مولیاں پہنچتی رہیں گی تا عمر ۔ ۔ ۔ 
میں سارا دن تیرے لئے خاک چھانتا تھا اور روزی کماتا تھا , اپنی جوانی کو گرمی میں جھلساتا تھا کبھی خزاں کے تپھیڑوں سے اسے پٹواتا تھا , مگر تیرے لئے گرم روٹی کا میں ہر حال میں انتظام کرتا تھا , کیونکہ میں چاہتا تھا کہ میرے بیٹے کو روٹی ملے چاہے مجھے ملے نہ ملے ۔ 
حتی کہ رات کو سونے کا بھی موقع نہ دیتا تھا ۔ 
گو کہ اس فانٹ کی دستیابی کے بعد پاکستان کے اخبارات نے پہلی بار آلاتی نستعلیق سے استفادہ شروع کیا لیکن یہ یکطبعہ ( monotype ) نظام پر امور کا محتاج تھا ۔ 
اہل بصیرت سے یہ بات مخفی نہیں ہے کہ دین اسلام میں نماز کی ادائیگی کی کس قدر تاکید و تلقین کی گئی ہے اور صرف اسی پر اکتفا کرنے کی بجائے قرآن پاک نے اس ہولناک انجام اور زبردست رسوائی کا بھی خوف دلایا ہے کہ جس سے تارکین نماز دوچار ہوں گے ۔ 
اور وہ نہیں جانتے کہ ان کی کیا خواہشات تھیں ۔ 
5 جولائی 2015 کو ریاست میں افسپا کے نفاذ کے ساتھ ساتھ ہلاکتوں , ٹارچر , اغوا اور ہزاروں خواتین کی عصمت ریزی کو بھی 25 سال مکمل ہورہے ہیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ تمھاری باتوں کی بھینی خوشبو ہماری سوچوں میں بس گئی ہے تمھارے نقش قدم سے ہم نے ہزاروں اُجلے خیال پائے تمھارا دستِ شفیق تھاما تمھاری اُنگل 
علاقہ قرطبی کا ارشاد ہے کہ الامر# , المرء سے ماخوذ ہے ۔ 
قدردانوں کا کہنا ہے کہ یہ نادر کتابیں اور قلمی نسخے اردو ادب کا گوہر نایاب ہیں ۔ 
ان دس دنوں میں ہر روز یہ تہلیلات پڑھے جو حضرت امیرالمومنین سے منقول ہیں اور ان پر ثواب کثیر کا ذکر ہوا ہے اور ان کو روزانہ دس مرتبہ پڑھے تو خوب ہے وہ تہلیلات یہ ہیں ۔ ۔ ۔ 
مختلف امور میں مشورت بھی باہمی تعاون کے جذبے کو ابھارنے کا باعث ہے ۔ 
حضور سرکارِ دو عالم نے جب صحابہ کرام کے اس جذبہ سرفروشانہ اور جوش ِایمانی کو دیکھا جو آپ نے انصار ومھاجر صحابہ کو ترغیب دے کر ابھارا تھا تو آپ کا چہرئہ اقدس فرط ِمسرت سے چمک اٹھا ۔ 
اور کاٹھ کے الؤ حسنی مبارک , مشرف وغیرہ کے غبارے میں اسقدر ہوا بھر دیتا ہے ۔ کہ ایوب کے انھی ایام میں انور مسعود نے اپنی ایک مزاحیہ نظم " اج کیہہ پکائیے " میں طنزیہ کہا تھا کہ ہمیں حبشیوں سے کیا لینا دینا " ساڈیاں تے نیں امریکہ نال یاریاں " یعنی امریکہ سے یاری کے نقصانات کو انور مسعود جیسے دانشور اور پاکستان میں اہل فہم نے تبھی جان لیا تھا کہ امریکہ ہمیں اس یاری کی سان پہ چڑھا کر ہم سے مطلب براری کر رہا ہے ۔ 
قوم نے ثابت کر دیا کہ ہمیں دہشتگردی کسی صورت قبول نہیں ہے ۔ 
" اکثر [ [ اساتذہ ] ] کے دیوان جو [ [ نایاب ] ] تھے ان کو بڑی کوشش اور [ [ تلاش ] ] سے [ [ بہم ] ] [ [ پہنچا ] ] کر [ [ تصحیح ] ] و [ [ تحشیہ ] ] کے ساتھ چھاپا ۔ 
 |    
آئن سٹائن نے نیوٹن کو اپنا مہا گرو مانا ۔ 
ایک روزہ کرکٹ میچوں کے لیے قومی ٹیم کے کپتان شاہد آفریدی نے کہا ہے کہ اُنھوں نے ویسٹ انڈیز نا جانے کا اپنا ارادہ بدل دیا ہے اور اب اس دورے کے لیے وہ پاکستان کرکٹ بورڈ کو دستیاب ہوں گے ۔ 
' ' وہ مدہم لہجے میں بولی تھی ۔ 
اس خوبصورت سوفٹ وئیر کی مدد سے آپ اپنی عمر , سالوں , مہینوں , ہفتوں , دنوں , گھنٹوں حتیٰ کہ سیکنڈز تک میں معلوم کر سکتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
اور کہا میرے پاس اللہ کا دیا سب کچھ ہے ۔ 2004 میں جمائما کے پاکستان نہ آنے اور عمران خان کا انگلینڈ نہ جانے پر اختلاف ہو گیا - جو کہ طلاق کی وجہ بن گئی - پھر بھی ایک غیر مسلم کو مسلمان کرنا ایک مسلمان کی سب سے بڑی جیت ہوتی ہے ۔ 
کسی کے پاس جواب نہیں ۔ 
سینیٹ کے ارکان نے کہا کہ ملک کے اعلیٰ عہدیداروں کے درمیان جنگ اور امن کے بارے میں اتفاق رائے نہیں پایا جاتا ۔ 
اور سود کو قرآن مجید میں بڑی صراحت او ر شدت کے ساتھ حرام قراردیا گیا ہے ۔ 
اگرچیکہ یہ ایک واقعہ ہے , لیکن یہ ایک طویل مدت ہے اور اس طوالت میں بڑی خامیاں ہیں ۔ 
اس کی مثال جنگل میں شیر اور خرگوش کے درمیان معاہدہ ہے ۔ 
سادگی ماحول میں آسودگی اور دلوں میں خوشی پیدا کرنے کا باعث بنتی ہیں ۔ 
اسمبلی توڑ دی گئی اور آئین پاکستان کے چہرے پر آٹھویں ترمیم کا تیزاب پھینک کر اسے بوٹوں تلے دبا لیا گیا ۔ ۔ ۔ 
یہ دلیل دی جاتی ہے کہ " جنوبی قطب کی پھیلی ہوئی برف میں مشاہدہ کی جانے والی تبدیلیاں قطعی طور پر علاقائی آب و ہوا میں ہونے والی تبدیلی کی وجہ سے ہیں اور نہ صرف ان کا سیاروی مظہر سے کوئی لینا دینا ہے , بلکہ بیرونی طاقتوں سے بھی ان کا کوئی تعلق نہیں بنتا ۔ 
بیلجیئم , فرانس اور جرمنی کے بارے میں کچھ مذاہب کو تسلیم نہ کرنے کا کہا گیا ۔ 
فریق مخالف کو قرآن اور حدیث اوراقوال سلف صالحین میں جہاں " کل " نظر آجائے ۔ ۔ ۔ ۔ وہ دیگر عبارتوں کو نظر انداز کرتے ہوئے اپنے موقف کے حق میں استدلال کے لئے استعمال کرلیتے ہیں ۔ 
جب بھی یہاں ہر سال نوبل پیس پرائز کا پروگرام ہوتا ہے تو مختلف سلیبریٹیز دیکھنے کے لیے پورا شہر امڈ آتا ہے اور پروگرام کے دن شہر میں خوب گہماگہمی اور رونق لگی رہتی ہے ۔ 
یقینا ان کے خیال میں کرائمیا کو اپنی حدود میں شامل کرنا دوسرے ممالک پر قبضہ کرنے میں نہیں آتا ۔ ۔ 
لیکن اس کا یہ ہر گز مفہوم نہیں ہے کہ انسان مجبور محض ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ سامراجی قوتیں اسلام و مسلمانوں کےخلاف سازشوں میں مصروف ہیں وہ اس طرح کے گھناؤنے کھیل کے ذریعے مسلمانوں کے اندر انتشار پیدا کرکے امت کے اتحاد کو پارہ پارہ کرنا چاہتی ہیں ۔ 
ممتاز ماہر قانون پروفیسر طاہر محمود نے اس بات پر افسوس ظاہر کیا ہے کہ طلاق ثلاثہ کے دیرینہ معاملے میں ملک کی عدالت عظمیٰ کوئی متفقہ فیصلہ نہیں کر سکی ۔ 
مانو انسان نہیں مارے , کیڑوں مکوڑوں کو کچل گیا ۔ 
نیز عبرانی بائبل کہنے کی وجہ یہ ہے کہ , اس میں عہد نامہ جدید شامل نہیں ہوتا ۔ 
سلیم صاحب کوکلچراورروایت کے احترام کی نصیحت مودی اینڈکمپنی کوکرنی چاہئے ۔ 
لڑکپن , بچپن , [ [ کم سنی ] ] کا زمانہ ۔ 
بہادر خان نے ایوان کوبتایاکہ جناب اسپیکر ! تاریخ ہے کہ 1901 تک میانوالی تحصیل تھا , بنوں کمشنری ہواکرتاتھا اور انڈس ویلی سویلزیشن ہے ۔ زبان کی بنیاد پر ریاستیں وجود میں آتی ہیں ۔ ماسٹرتاراسنگھ نے زبان کی بنیاد پر صوبہ علیحدہ کرایاتھا ۔ 
اس زمانے میں پھولوں کا موسم آنے والاتھا وہ گملوں میں پھولوں کے بیج لگارہے تھے ۔ 
فائل فوٹوانسٹاگرام کے مطابق آف لائن استعمال کے دوران ایپ میں تصاویر کو محفوظ ( save ) بھی کیا جاسکے گا ۔ 
یہ اس کا دوسرا حصہ سمجھ لیں ۔ 
یعنی عمران 15 - 13 - 9 ۔ کریلا , دوسری کاٹھی اقسام ہیں جن کا پھل گول ہوتا ہے اور یہ سائز میں چھوٹی ہوتی ہیں اور کھانے میں بھی لذیذ نہیں ہوتیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
شمالی ہندمیں شدید دھند کے باعث پیر کو درجنوں ٹرینیں منسوخ یا موخر کر دی گئیں ۔ 
اس کا سر مونڈو اور اس کے بالوں کے وزن کے برابر صدقہ کرو ۔ 
روتے ہوئے سکول جاتا اور وہاں بھی وقفے وقفے سے روتارہتا ۔ 
پاکستان بار کونسل کی جانب سے جاری اعلامیے میں کہا گیا ہے کہ جے آئی ٹی اور سپریم کورٹ کے خلاف مہم چلانے والوں پرتوہین عدالت کی کارروائی کی جائے , سپریم کورٹ کے خلاف محاذ آرائی کرنے والوں کے خلاف کارروائی ہونی چاہیے ۔ 
اسی زاویہ نگاہ سے امریکا , مغرب اور ان سے وابستہ ممالک اور حلقوں کے اقدامات اور کارروائیوں کا جائزہ لینا چاہئے ۔ 
کویت کا کہنا ہے کہ اگلے اڑتالیس گھنٹوں کے دوران قطر عرب ممالک کے پیش کردہ مطالبات پر اپنا موقف واضح کرے گا کہ آیا اسے ان مطالبات پر کس حد تک عمل درآمد کرنا ہے ۔ 
ان پیغمبروں میں سب سے پہلے آدم علیہ السلام تھے اور سب کے بعد حضرت محمد رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم اور باقی درمیان میں ہوئے ۔ 
شام کی مسلح افواج نے تقریباً دو ھفتے کی شدید لڑائی کے بعد آج القصیر شھر کو تکفیری دھشتگردوں سے مکمل طور پر آزاد کروا لیا ہے , اور وھاں پر شام کے پرچم نصب کر دیئے ہیں ۔ 
اس کی مثال بالکل ایسے ہی ھے کہ کسی بھی فیلڈ کےسپیشلائزسے آپ اسی فیلڈ کی کتابیں پڑھ کر اسی کے سامنے غلطیاں نکالنیں بیٹھ جائیںتو جو علم اس نے بیس سے پچیس سال میں حاصل کیا وہ آپ سے اس پر کیا بات کرےگا اور کس طرح سمجھائے گا , یقیناً وہ آپ کے سوالوں پر آپ کو آپکے حال پرچھوڑ دے گا ۔ 
ان کی شاعری امید کی شمع فروزاں کرتی تھی ۔ 
گذشتہ قسط کے بعد یقیناً آپ کا انتظار جاری ہے ۔ 
162 سال قبل 14 محرم سنہ 1263 8 ۔ 
انہوںنے کہا کہ ہر ادارے اور ہر شخص کو اپنی حیثیت کے مطابق کردار ادا کرنا ہے ۔ غلط کاموں کو روکنا اور اچھے کاموں کی معاونت ہماری اجتماعی ذمہ داری ہے ۔ وزیراعلیٰ نے کہاکہ اُن کی حکومت نے ایک ایسا نظام وضع کیا ہے جس میں ادارے اپنا اپنا کام کر رہے ہیں ۔ 
یہودونصاریٰ کے مذہبی پیشوا , راہ نمایان قوم وملت اورزعمائے سیاست نے احکام الٰہی کو , دین فروشی کی بدترین مثال قائم کرتے ہوئے بیچ ڈالا تھا ۔ 
دریں اثناء سٹی ٹریفک پولیس کلر سیداں کے انچارج عمران خان نے اسٹاف کے ہمراہ زائد کرایہ وصولی اور اوور لوڈنگ کیخلاف کریک ڈاؤن کرتے ہوئے 50 مسافر گاڑیوں کو چالان ٹکٹ جاری کر دہئے اور 25 ہزار روپے کی رقم بطور جرمانہ وصول کر کے سرکاری خزانے میں جمع کرادی ۔ 
بھارتی نیول فورس کے مطابق پاکستانی کشتی کے شبہ میں بھارتی کشتی پر فائرنگ کی جس کے نتیجے میں ایک ماہی گیر زخمی ہوگیا ۔ 
انہوں نے اُمید ظاہر کی کہ نئے آنے والے انسپکٹر جنرل بھی ناصر خان درانی کے شروع کردہ کام کو آگے بڑھائیں گے ۔ 
البتہ پاکستان نے حکومت بنگلہ دیش کے اس الزام کی تردید کی ہے ۔ 
اتل کے مطابق ' ہاؤس ہزبینڈ ' ہونے کا اثر ان کی بیوی پر پڑا ۔ 
مظاہرین کا الزام ہے کہ تعلیمی ویزا لے کر گریٹر نوئیڈا میں تعلیم حاصل کرنے آئے نائیجریائی طلبا ! منشیات کا کاروبار کر رہے ہیں ۔ 
' ہوں ۔ اسے یہ موقع ہم دیں گے ۔ وہ بہر حال غیر مسلم ہے اس ناطے ہمارا بھائی ہے ۔ مسلمان دشمنی میں ہم سب ایک ہیں ۔ پاک کے صدر کو سمجھادیا جائے کہ وہ لاس سے معاہدہ کر لے ۔ ' پولس بولا ۔ 
ودیعہ ٹھٹھک کر اپنی جگہ تھمی تھی اور اسی لمحے اسے لیلیٰ کی آواز پر دوسرا شدید دھچکا لگا اس کے منع کرنے کے باوجود وہ خود اسے لینے آن پہنچی تھی ۔ 
کھیتی میں جتنا خرچ ہوتا ہے , بجلی , پانی , بیج , کھاد سمیت کھیتی میں ہونے والے ہر طرح کے خرچ , سب کچھ کو جوڑا جائے گا , ساتھ ہی اس پر 50 فیصد اضافہ کرکے جو رقم بنے گی , وہ کسانوں کو منیمم سپورٹ پرائس ( ایم ایس پی ) کی شکل میں دی جائے گا ۔ 
ایک دوسرے کے قریب آنا چاہیے , ایک دوسرے کو سمجھنا چاہیے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ان شکایات کے ازالے کے لیے گورنر ہاؤس صورتحال مانیٹرنگ کرے گا ۔ 
گزشتہ روز بنگلا دیش کے کپتان مشفیق الرحیم نے ٹاس جیت کر پاکستان کو پہلے بیٹنگ کی دعوت دی تو پاکستان کی جانب سے محمد حفیظ اور سمیع اسلم نے اننگز کا آغاز کیا لیکن 9 کے مجموعی اسکور پر محمد حفیظ 8 رنز بنا کر آؤٹ ہو گئے ۔ 
مں پہلے ٹھٹھکا , پھر چونکا , پھر رُک کے پچھے مڑا تووہ مرے بلکل قرب کھڑی مجھے مُلتجی نظروں سے دکھ رھی تھی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سب کلام منطقع کرکے اس جانب متوجہ ہو گئے ۔ 
ان کا کھنا تھا کہ اس عرصے کے دوران عالمی سطح پر بیرونی سیاحوں کی تعداد میں شرح نمو صرف تین فیصد ہے ۔ 
روزہ [ [ عِبری ] ] زبان , میں [ [ تعنیت ] ] جسم کو تکلیف پہنچانے کے معنی میں ہے اور اس کی وجہ بھی یہی ہے کہ دن بھر کھانے اور پینے کی چیزوں سے پرہیز کرنے کی وجہ سے جسم کو تکلیف ہوتی ہے ۔ 
3 - خواتین کو گھوڑوں پر ایک جانب ٹانگیں لٹکا کر سواری کی عادت ہوتی تھی ۔ 
ڈاکٹروں کی ہڑتال میں پروفیسرز , ایسوسی ایٹ اور اسسٹنٹ پروفیسرز بھی شریک ہوگئے ہیں ۔ 
اس کیفیت میں وہ ۔ ۔ ۔ 2 سال تک ۔ ۔ ۔ 
اسی طرح صحابہ کرام اور خلفاء راشدین کے ایام آتے ہیں ۔ 
گیلانی کی ہدایت پر ایک وفد جس میں بشیر احمد قریشی , سید ظہور الحق گیلانی اور عمر عادل ڈار شامل ہیں دیال گام اسلام آباد گیا جہاں انہوں نے شہدا کے نماز جنازوں میں شرکت کی , جبکہ دوسرا فد اشفاق احمد اور عبدالرشید پر مشتمل صورہ اسپتال گیا جہاں انہوں نے دیالگام معرکے میں زخمی ہوئے افراد کی عیادت کی ۔ 
ہمارے دوست اورسب سے ہمارے خیرخواہ ممالک ہی ہمیں زنچ کرنے پر تلے ہوئے ہیں ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
کارلا نے اپنے بھیانک تجربے سے مایوس ہونے کی بجائے دوسروں کو حوصلہ دینے کی مہم شروع کردی ہے ۔ 
ان حضرات کے نقش قدم پر چلتے ہوئے حضرت خارجہ رحمہ اللہ سر پر ) سفید ( پگڑی باندھ کر رکھتے تھے ۔ 
تحفے کا انتخاب بہت مشکل تھا , کیونکہ سبز چائےکی کینڈیز , چائے , چاکلیٹ اور کئی چیزیں تھیں ۔ 
16 سال ہنسی آ رہی ہے مجھے اس بات پر ۔ 
دونوں کے پاس دلائل ہوں یا نہ ہوں , فیصلے کی صورت یہ ہوگی کہ جس چیز کے متعلق دعویٰ کیا گیا ہے اسے دونوں کے درمیان نصف نصف تقسیم کردیاجائے گا , اس کی دلیل حسب ذیل واقعہ ہے ۔ 
عرب کے امیین یا یہود و نصاریٰ تک محدود نہیں ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ کالا باغ ڈیم کی تعمیر اور سستی بجلی کی فراہمی سے بجلی کے ٹیرف کو مستحکم بنانے میں مدد ملے گی ۔ ۔ 
انہوں نے کہا کہ جنگ اور دہشتگردی کسی بھی ملک کے انفراسٹرکچر کو تباہ کردیتی ہے جبکہ کرپشن تو انفراسٹرکچر اور سماجی ترقی کو شروع ہی نہیں ہونے دیتی , قومی خزانہ لوٹنے کے باعث تعلیم , صحت , قوانین اور دیگر میدانوں میں ترقی عملاًرک گئی ہے ۔ 
فریڈیم نیٹ ورک کے عدنان رحمت نے کہا کہ پاکستان میں اب تک 112 میڈیا ورکرز قتل ہوچکے ہیں , جن میں سے 72 کو ٹارگٹ کلنگ کا نشانہ بنایا گیا ۔ 
باضابطہ طور پر ٹریبونل کی نام نہاد تحلیل کے متعلق کوئی آرڈر جاری نہیں کیا گیا , نوٹیفکیشن تو دور کی بات ہے ۔ 
انھوں نے کہاکہ آج کے دن پیپلز پارٹی کے کارکن شہیدذرالفقار علی بھٹوکی سالگرہ اہتمام کے ساتھ منائیں تاکہ اس دن اس عظیم لیڈر نے کسان , عاری , مزدور , طلباء کی طاقت سے پاکستانی سیاست پر برجمان ان سرمایہ داروں اور جاگیرداروں کو للکارا جنہوں نے پاکستان کی ترقی کو روک رکھا تھا ۔ 
گاڑی کے رکنے سے پہلے ہی پولیس اہلکاروں نے فائرنگ شروع کردی جس کے نتیجے میں فلسطینی نوجوان ڈرائیور مصطفی نمر شہید اور اس کا ساتھی شدید زخمی ہوگیا ۔ 
بھارت کے ساحلی جزیروں انڈمان اور نیکوبر میں رہنے والے دیہاتیوں نے اس بات کی شکایت کی ہے کہ چھ مہینوں میں کوئی خاص کام نہیں ہوا ہے ۔ 
میں نے جلدی سے چاروں ٹکڑے قریب قریب رکھے اور گوند لگا کر جوڑنے لگی ۔ 
ٹی وی کسی بزرگ اہل اللہ کی قبر نہیں ہے جس کے بارے میں عطاء اللہ شاہ بخاری نے فرمایا تھا کہ لوگ اہل اللہ کی قبر پر جاتے ہیں تو شرک کرتے ہیں اور اپنا ایمان گنوا کر آتے ہیں میں وہاں جاتا ہوں تو اپنے ایمان میں اضافہ لے کر آتا ہوں ۔ 
 |    
ظریف کے مطابق زیادہ تر بین الاقوامی معاہدے محض ' ایگزیکٹو ایگریمنٹس ' ہی ہوتے ہیں ۔ 
یہ مت کہیں کہ آپ تو اپنے فیسبک پروفائل سے بہت مختلف نظر آتی ہیں ۔ 
' ' تم زندہ ہی کہاں ہو ڈاکٹرجو اپنی موت پر چلاتے ہو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ تمہاری موت تو کب کی ہوچکی ہے ' ' ۔ 
تاہم گزشتہ برس حج کے دوران پیش آنے والے سانحے اور پھر رواں برس کے آغاز میں سعودی عرب کی طرف سے شیعہ مذہبی رہنما نِمر النمر کو سزائے موت دیے جانے کے بعد سے دونوں ممالک کے درمیان تناؤ موجود ہے اور سفارتی تعلقات بھی معطل ہیں ۔ 
پہلے کچھ باتیں صاف کردوں کہ چونکہ میں پنجاب کی نہیں اور نہ ہی میرے خاندان کو تقسیم جھیلنی پڑی , اس لیے میرے ذہن میں کشیمر کو لیکر کوئی خاص ٹیس ( درد ) نہیں ۔ ۔ ۔ 
اس صورتِ حال نے صولت مرزا سے بے پناہ محبت کرنے والی اس کی بیوی کو ایک مرتبہ پھر ہمدردی کی لہر اُٹھانے کا موقع فراہم کیا ۔ صولت مرزا اپنی ویڈیو میں تو یہ کہہ رہا تھا کہ اُسے شاہد حامد کو قتل کرنے کا حکم براہِ راست الطاف حسین نے دیا مگر اُس کی بیوی نے روتے ہوئے یہ کہنا شروع کر دیا کہ میرے شوہر نے تو سرے سے یہ کام کیاہی نہیں ۔ 
یہ صرف ارہتیت کی منزل پر ہوتا ہے جہاں ہم عمیق ترین انداز میں اپنے سارے اندیشوں سے نمٹ سکتے ہیں ۔ 
جو میری فیملی کے گُزر بسر کیلئے کافی سے ذیادہ ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' کی رپوٹ کےمطابق امریکہ کےایک سیاسی مبصر ' ' جیمزمورس ' ' نے پریس ٹی وی کےساتھ ایک انٹریومیں کہاکہ امریکی کانگریس پر مسلط اسرائیل لابی اسلامی جمہوریہ ایران کےساتھ جنگ کے خواہاں ہیں ۔ 
لندن ۔ ۔ ۔ ۔ 
شریف خاندان کے اگلی نسل شاید یہ سمجھ نہیں رہی ہے کہ سیاستدان مالی کردار کا معیار مثالی ہونا چاہیے ۔ 
ویسے ہوسکتا ہے کہ ابھی تُمہیں میری باتیں بُہت مشکل معلوم ہوتی ہوں اور بے مقصد بھی محسوس ہوتی ہُوں ۔ 
چھانٹیں بٹن پر کلک کریں , پھر نام , دورانیہ یا قسم منتخب کریں ۔ 
انہوں نے کہا کہ وزیراعظم نے اب تک 477 روپے ٹیکس اداکیا ہے , کیا یہی ان کے اثاثے ہیں , ان کی آمدنی کے ذرائع کو دیکھا جائے تو وہ بھی ایک نئی داستان پروان چڑھنے کو تیار ہے ۔ 
اب ہندوستان سے ان ﴿مطلوبہ﴾ متون کی حصولیابی ممکن نہیں رہی تھی ۔ 
انہوں نے اپنی زندگی میں گھر اور باہر جس سادگی کا مظاہرہ کیا , وہ بھی مثالی ہے ۔ 
حضرت زینب رضی اللہ عنہا کا نکاح ابو العاص سے ہوا ۔ 
فراغت کے لئے نمک چاٹناضروری ہے ۔ 
6 چند ایسے طریقے معلوم کرنے کی کوشش جن کے ذریعے ہر دِن آپ کی شخصیت نئی اور بہتر ہوجائے ۔ 
ذوقِ جمال کا مظہر ہوتے ہیں د ۔ 
اسی طرح اس نورستان نے تیرے جسم کو اپنے حیز سے نکال کے پھینک دیا ۔ 
مخلوق کی ساخت میں روح کے تین حصے ہوتے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
صوبیدار ( ریٹائرڈ ) محمد رمضان مرحوم انتہائی ملنسار اور رکھ رکھاؤ والے انسان تھے ۔ 
جماعت اسلامی کا موقف ہے کہ یہ ٹرابیونل جانبدار ہے اور اس کا مقصد سیاسی بنیادوں پر مخالفین کو دبانا ہے ۔ 
کسی کو غصہ آتا ہے یا نہیں یہ اس کا ذاتی مسءلہ ہے ۔ 
' ' تو کافر کون ہوا ؟ کیونکہ وہ بھی زمین کی چیز ہے ۔ 
پشاور ہائی کورٹ نے ورکرز ویلفیئر فنڈ کے سیکرٹری کو 27 مارچ تک ویلفییئر بورڈ کے ملازمین کو تنخواہیں اور بقایاجات ادا کرنے کا حکم دیا ہے ۔ 
جہاں محبت کارگر نہ ہو وہاں خاموش نہیں رہتا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
کرسٹوفر نے کہا کہ گوانتاناموبے سے کہیں بدتر امریکی قیدخانے اس جگہ قائم ہیں جہاں امریکی یا اتحادی فوجی موجود ہیں ۔ 
جب بچہ پیدا ہوتا ہے تو وہ باہر کی دنیا سے بالکل انجان ہوتا ہے ۔ 
حالانکہ آپ سے بہتر کون جانتا ہے کہ آج کل کے زمانے میں certified true copy منگوانے میں تین چار دن سے زیادہ نہیں لگ سکتے ۔ 
اللہُ اَکْبَر , کس قدر دل دہلا دینے والی مثال ہے ۔ 
بون کانفرنس کے بعد اب کیا ہونے والا ہے ؟ اب امریکہ اور مغربی ممالک کا پاکستان کے ساتھ کیا رویہ ہو گا ؟ کیا دنیا پاکستان کی بات مانے گی یا پاکستان سے اپنی بات منوائے گی ؟ پاکستان کو اپنے مفادات , خطے کے مفادات , دوستوں کے مفادات اور مستقبل کے اندیشوں اور خطرات کا ادراک بہترین طریقے سے کرتے ہوئے ان تمام پر خطر راستوں سے بڑی مہارت سے گزرنا ہو گا ۔ ۔ ۔ 
اب اسلامی دنیا کے اہم واقعات کی فہرست مسلمان بہنوں اور بھائیوں کی خدمت میں پیش کرتا ہوں ۔ 
میری تنہائی کا ہم نشین ۔ ۔ ۔ ۔ میری ڈائری ۔ ۔ ۔ 
پھر اظہر علی بھی ہار گئے ۔ 
 |    
حضرت مسیح موعود ولی اللہ تھے ۔ 
" ونود نے ہمت کرکے کہا ۔ 
راہ خدا میںآپ ( ع ) کی فدا کا ریاںخطبہ میں یوں بیا ن ہو ئی ھیں : وہ خداوند عالم کے دین کے مدد گار ھیں ۔ وہ رسول خدا ( ص ) کا دفاع کرنے والے ھیں ۔ 
دمشق ( مانیٹرنگ ڈیسک ) شام کے شمال مغرب میں فوج کی کارروائی میں دہشت گرد گروہ جبہ النصرہ کے 13 دہشت گرد ہلاک ہو گئے ۔ 
وہ خود نہ ملحد تھا اور نہ مسیحیت کا مخالف اس نے ایک ملحد کو لکھا کہ آپ کہتے ہیں کہ مذہب دنیا میں متعدد مصائب اکا سبب بنا ہوا ہے اسکے بجائے یہ کہئیے کہ اسکا سبب توہم پرستی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
بڑے میاں نے عینک بدلی اور موبائل میں ویڈیو دیکھنا شروع کی ۔ 
اونٹوں کا استعمال متروک ہوجائے گا , اوران پر سواری یاباربرداری نہ ہوگی , لوگوں کا آپس میں غصہ , ناراضگی اوربغض وعناد بالکل ختم ہوجائے گا ۔ 
رسا نیوز ایجنسی - عصائب اہل الحق عراق کے جنرل سکریٹری نے اس بات کی تاکید کرتے ہوئے کہ آیت اللہ سیستانی کے فتوے اور آیت اللہ خامنہ ای کی حمایت نے بغداد کو نجات دیا کہا : داعش کے ہاتھوں سے عراق کو نجات دینے میں امریکا کو کوئی دلچسپی نہیں ہے ۔ 
جیسا کہ بیان کیا گیا کہ ان تکراروں کے درمیان آپس میں کچھ فرق بھی پایا جاتا ہے , کہ تکرار کے ایک مطلوب اصول ہونے کے ضمن میں اس پر بھی روشنی ڈالی جائے گی ۔ 
مشہور ٹی وی اینکر اور ریڈیو میں کام کرنے والے جناب جیمی ساولے ایک سیکس اسکینڈل میں پھنس گئے ۔ 
آپ نے ابواسید کو حکم دیا کہ اسے سامان حوالےکرے اور دو رازقی کپڑے بھی پہنائے ۔ 
بھارت نے قومی سلامتی مشیروں کے مذاکرات منسوخ کر دئیے ۔ بھارت لائن آف کنٹرول کی مسلسل خلاف ورزی کر رہا ہے ۔ نریندر کو وزیر اعظم بننے پر مبارکباد دی ۔ ان کی تقریب حلف برداری میں شرکت کی ۔ 
) اے رسول مومن خواتین سے کہہ دو کہ اپنی نگاہیں نیچی رکھیں اور اپنی شرمگاہوں کی حفاظت کریں اور اپنے بناو سنگار کو نامحرم پر ظاہر نہ کریں ۔ ۔ ۔ ۔ 
زخمیوں میں عبدالقادر نے زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے اسپتال میں دم توڑدیا ۔ 
ایسے حالات میں جب ترکی , سعودی عرب اور قطر کی حکومتوں نے دوحہ میں منعقدہ شام مخالف دھڑوں کے اجلاس میں بشار اسد مخالف اتحاد کی مکمل حمایت کا اعلان کیا ہے ۔ 
وزیر ریلوے کا کہنا تھا کہ ماضی میں کئی سینیئر سیاستدانوں نے ریلوے کی وزارت سنبھالی لیکن وہ اس محکمے میں کوئی مثبت تبدیلی نہیں لاسکے , موجودہ حکومت نے ریلوے کو ایک مرتبہ پھر ترقی کی راہ پر گامزن کردیا ہے ۔ 
بلکہ انہیں 70 فیصدی سے زیادہ ووٹ دینے پر مبارکباد دی اور باقی تین مرحلوں میں بھی اسی جوش و خروش سے ووٹ دینے کی اپیل کی ۔ 
کراچی ( مانیٹرنگ سیل ) کورنگی میں واقع ایم کیو ایم کے سیکٹر آفس پر چھاپا مار کر رینجرز نے بیس سے زائد کارکنوں کو گرفتار کرلیا ۔ 
انہیں مسلمانوں کو بدنام کرنے کا موقع ملے گا ۔ 
سیالکوٹ ( نیوز ڈیسک ) چیئرمین تحریک انصاف عمرا ن خان نے کہا ہے موٹو گینگ جے آئی ٹی پر حملے کر رہا ہے ۔ 
اس دلفریب نخلستان میں پانچ چھ خیمے نصب تھے جن میں ایک چوکور اور بڑا تھا ۔ اس کے دو طرف دروازے اور دروازوں کے آگے ریشمی پردے لٹکے ہوئے تھے ۔ خیمے کے اندر کسی شاہی محل کے کمرے کا گمان ہوتا تھا ۔ 
سرخی مائل ٹکڑوں کی شکل میں بکتاہے ۔ 
ان کنونشنز میں تحریک منہاج القرآن کے عہدیداران و کارکنان کے علاوہ عوام الناس اور معززین علاقہ شریک ہوں گے ۔ 
ابھی جیک لگا کر گاڑی اٹھا ہی رہا تھا تو یاد آیا کہ ماشٹر نے کہا تھا کہ پہلے ٹائیر کے نٹ کھول لینا , ادھر پانہ ڈالا تو وہ خالی گھوم گیا , معلوم ہوا کہ وہ بھی فری ہویا ہوا ہے ۔ 
یا تو ملک میں کانگریس کے اثر والی سرکار بنے گی یا پھر بی جے پی کے اثر والی ۔ 
! میں فرانسیسی زبان میں ایک ماہنامہ ( Egyptienne ) جاری کیا ۔ 
رپورٹ کے مطابق ڈیزل اور الیکٹرک پاور سے چلنے والی یہ سب میرین مختلف آپریشنز میں استعمال کی جاسکتی ہے جس میں اینٹی سرفیس وارفیئر , اینٹی سب میرین وارفیئر , خفیہ معلومات کا حصول , بارودی سرنگیں بچھانا اور اور جاسوسی شامل ہیں ۔ 
اگر اس سورہ کی تفسیر خیر کثیر بھی کی جائے تب بھی یہ سورہ حضرت زہرا سلام اللہ علیہا کی ذات پر منطبق ہوگا ۔ 
ہم مذہبی رواداری کی راہ پر گامزن تھے ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ ملک کی مجموعی سکیورٹی صورت حال کے پیش نظر لوگ صبر وتحمل کا مظاہرہ کریں ۔ 
کانفرنس میں اپنے خطاب کے دوران علماء نے کہاہےکہ مسلمانوں کو اپنے اختلافات کو ختم کرکے اپنے درمیان ثقافتی اور مذہبی مشترکات کو فروغ دینا چاہئے ۔ 
ایک اور بات تشویش میں ڈالتی ہے کہ ہماری سرکاریں یاہماری مرکزی سرکار مسلسل بے حس ہوتی جارہی ہے ۔ 
برکھا دت نے مزید کہا کہ بھارت میں ان کی صحافتی برادری خاموش ہے لیکن وہ اب پیچھے نہیں ہٹیں گی ۔ 
غالب کے بارے میں وزیر آغا لکھتے ہیں ' ' یہاں مزاح ایک شدید یا سیت اور احساسِ محرومی سے تحریک لیتا ہے اور ایک ایسی صورت حال کو وجود میں لاتا ہے جہاں آنسو اور تبسم ایک دوسرے سے ہمکنار ہو جاتے ہیں ۔ 
خاطر غزنوی مدیر اور طاہر فاروقی نگران تھے ۔ 
مولانا ابوالکلام آزاد کی غبار خاطر پڑھنے کے بعد اس ذوق میں ایک خاص ترنگ سا آگیا ۔ 
ان انتخابات میں وہی تماشے دیکھنے کو ملے ہیں جو تناسبی اکثریت کے نظام کا لازمی نتیجہ ہوتے ہیں ۔ 
یہ ایک یونانی تھا جس کا نام یونس ابن مرقس تھا ۔ 
ذلِکَ بِ#َنَّ اللَّہ لَمْ یکُ مُغَیراً نِعْمَ) #َنْعَمَہا عَلی قَوْمٍ حَتَّی یغَیرُوا ما بِ#َنْفُسِہمْ وَ #َنَّ اللَّہ سَمیعٌ عَلیمٌ ۔ 
اچانک رفتار کم ہوتے گئی اور اب رک گیا ہے ۔ ۔ خدا کرے پائلٹ ٹھیک ہو کاک پٹ میں ۔ ۔ بےوقوف ! 
اسلام آباد ہائی کورٹ کیجانب سے برطرف کئے گئے پاکستان کرکٹ بورڈ کی انتظامی کمیٹی کے سابق چیئرمین نجم سیٹھی نے کہا ہے کہ اچھا کام کرنے والوں کا یہی حشرہوتا ہے ۔ 
حاضرین کا جوش و خروش عروج پر تھا , سب نے کھڑے ہو کر ان کا بھرپور استقبال کیا , پورا ہال تالیوں کی آواز سے گونج رہا تھا , ہر چہرے پر مسکراہٹیں رقص کر رہی تھیں اور ہر دل میں ان کے لیے خوشی و مسرت کے جذبات ابل رہے تھے ۔ 
قائد حزب اختلاف چوہدری نثار علی خان نے کہا ہے کہ وسف رضا گلانی اب مجرم ہں اخلاقی طور پر انہں مستعف ہو جانا چاہیئے ۔ 
عرصہ دراز سے کھنڈر بنے سلاٹرہاؤس کو فوری طورپر قابل استعمال بنانے کے لئے ٹی ایم او نے شرکاء کو یقین دلایا کہ بہت جلد سلاٹر ہاؤس قابل استعمال بنادیاجائے گا ۔ 
اگر چہ اس نصاب کی تحصیل کے معاً بعد کسی مخصوص فن میں کمال حاصل نہیں ہو تا , مگر یہ صلاحیت ضرور پیدا ہو جاتی ہے کہ طالب علم محض اپنے مطالعہ اور محنت سے جس فن میں چاہے کمال پیدا کر لے ۔ 
دوسری صورت یہ ہے کہ جو شخص کسی شرعی مجبوری کی وجہ سے روزہ نہ رکھ سکے اس کے لیے ضروری ہوتا ہے کہ وہ بعد میں قضاء رکھے ۔ 
آواز اٹھانے والے وہ نکلے جن سے نفرت کا درس آدھا ادھورا سچ دے رہا تھا اور بندوقوں پر ہاتھ ان کا نکل آیا جو کلمہ گو بھی تھے اور اجتماعی تجزیے میں معصوم اور مظلوم بھی ۔ 
گورنر سندھ نے کہا کہ رینجرزپیشہ وارانہ طریقے سے فرائض انجام دے رہی ہے , شہر سے 80 فیصد جرائم پیشہ عناصر ختم ہوگئے ہیں ۔ 
پنجابیت مذہب سے بڑی سچائی ہے ۔ 
تقریب کے اختتام پر تمام شرکا کو آب زم زم پینے کے لئے دیا گیا ۔ 
ریپبلیکن کانگرس نے ایک بجٹ کی منظوری دی ہے جو آپ کے ٹیکس کے پیسوں کی ایک بہت بڑی رقم ولدیت کی منصوبہ بندی کے لیے مقرر کرتا ہے , جو بچوں کے جسم کے حصوں کو تجربات کے لیے بیچتا ہے ۔ 
صورتِ مسئولہ میں سائل کی طلاق ہنسی مذاق کی نہیں بلکہ انتہائی سنجیدگی سے اپنا کام نکالنے کے لئے " طلاق نامہ " نکاح کی پیشکش کرنے والوں کے حوالے کرنا ہے ۔ 
فرانسیسی صدر نے کہا ہے کہ عراقی کرد سکیورٹی فورسز کو آنے والے چند گھنٹوں میں اسلحہ مہیا کر دیا جائے گا ۔ 
بس جب بلرام پور ضلع ہیڈکوارٹر سے نکل کر رائے پور کی طرف آ رہی تھی تب دلدھووا گھاٹ کے قریب بس کے سامنے ایک موٹر سائیکل سوار آ گیا ۔ 
ایسی صورتحال میں ملک نہیں بچتے ۔ 
رہبر معظم انقلاب اسلامی حضرت آیت اللہ العظمی خامنہ ای نے اپنے خطاب کو جاری رکھتے ہوئے انقلاب اسلامی کے مفہوم کی تشریح اور انقلاب اسلامی کے بنیادی اور اصلی چیلنجز کے بارےمیں وضاحت کی ۔ 
کچی بستی کے قریب سے گذرنے والی سڑک پر لوگوں کی بھیڑ لگی ہوئی ہے ۔ سرخ خون سڑک پر بہتا ہوا مٹی میں جذب ہو چکا ہےاور وہاں صرف جذب شدہ مٹی کاہلکا سرخ نشان نظر آرہا ہے ۔ 
استنبول سے میری وابستہ یادوں میں سب سے پہلی ایک مثال ہے ۔ 
رُسوا : بس آپ کے حملے شروع ہوگئے , لے شعر سننے دیجیے ۔ 
پاکستان میں ہونے والے آئے دن کے خود کش حملوں , دہشتگردانہ کاروائوں اور ٹارگٹ کلنگ نیز اغوا , لوٹ مار اور ڈکیتیوں کی وارداتوں کی وجہ سے پاکستان کے عوام بالخصوص شیعہ مسلمانوں کا کہنا ہے کہ حکومت انہیں تحفظ فراہم کرنے میں ناکام ہوچکی ہے ۔ 
اللہ نے یہ دعا قبول فرمائی , ان پر راستہ اندھا کردیا ۔ 
اللہعَزَّوَجَلَّہمیں اپنے گھریلو معاملات بھی شریعت کے مطابق چلانے کی توفیق عطا فرمائے ۔ اٰمِیْن بِجَاہِ النَّبِیِّ الْاَمِیْن صَلَّی اللّٰہُ تَعَالٰی عَلَیْہِ واٰلہٖ وَسَلَّمَ 
حوائج انسانیہ اور کفالت ایزدیحسن خالقیت کے یہ دونوں نمونے جن کا مجموعہ انسان ہے اپنی اپنی شان کے مطابق ضروریات و حوائج رکھتے ہیں ۔ 
اب جب شوٹنگ کے سبب صبح ہوتی ہے , تو میں ان لمحوں کو اپنے کیمرے میں قید کر کے ہمیشہ کے لیے رکھ لینا چاہتی ہوں , جنہیں میں نے اب تک مس کیا ہے ۔ 
' ' اندرزغر نے کہا ۔ 
مہلک اسلحہ اور زہریلی گیسوں نے ہزاروں کی تعددا میں نہتے کشمیریوں کو معذور بنا دیا ہے ۔ 
اوکلا ہوما ہماری ریاست ہے ۔ 
 |    
چلیے آگے بڑھتے ہیں ۔ 
جواب : آپ نے جن بڑے بڑے ' ' اماموں ' ' کا نام لیا ہے مجھے ان میں سے کسی کی تقلید کا شرف حاصل نہیں ہے , میرے نزدیک مسلمانوں نے ہندوستان میں ہندوؤں کو راضی کرنے کے لیے اگر گائے کی قربانی ترک کی تو چاہے وہ کائناتی قیامت نہ آجائے جس کا ذکر قرآن میں آیا ہے ۔ 
اس جمع) الوداع میں فلسطینیوں سے ہمدردی اور صیہونزم سے اعلان براءت کا سب سے بڑا ہتھیار یہی ہے کہ تمہاری آوازیں بلند ہوں ۔ 
ترجمہ : ' ' اور جب ایمان والوں سے ملیں , تو کہیں ہم ایمان لائے اور جب اپنے شیطانوں کے پاس اکیلے ہوں , تو کہیں ہم تمہارے ساتھ ہیں , ہم تو یوں ہی ہنسی کرتے ہیں ۔ ' ' ( کنز الایمان شریف ) 
جس میں ترقیاتی کو رسز , اے ایس آئی اپر سکول کو رسز , لوئر سکو ل کو رسز , ٹر یفک وارڈن کو رسز , اور جو نیئر کومانڈڈ کو رسز شامل ہیں ۔ 
پتے اور جڑ پیاز کے مانندہوتے ہیں اس کی جڑ کو پیاز نرگس کہتے ہیں یہی بطور دواء مستعمل ہے ۔ 
وہ شروع میں ہی ایسا تھا ۔ 
طالبان سے مذاکرات کے معاملہ پر جمعیت علماء اسلام ( ف ) کے سربراہ مولانا فضل الرحمن اور جے یو آئی ( س ) کے سربراہ مولانا سمیع الحق میں اختلافات بڑھنے کے بعد , متحدہ مجلس عمل کے سابق قائمقام سربراہ علامہ ساجد نقوی انہیں قریب لانے کیلئے متحرک ہوگئے ہیں ۔ 
کاشائنہ نبوت پر پہنچے تو مشرکین کی ساری گفتگو سنا کربولے ۔ ۔ ۔ 
اب تو آپ کو ہمارے لیڈر عمران خان صاحب کی بات پر یقین آ جانا چاہیے کہ یہ کرپٹ پٹواری ہر شے کو بیچ کھائیں گے ۔ 
اگر والدین مومن ہیں تو ان سے ملنے کی تمنا کرنا ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
خدا کا کرنا ایسا ہوا کہ اسی کلام الٰہی کی طاقت سے شہزادہ تھوڑی دیر میں اٹھ کر بیٹھ گیا ۔ 
ترجمان دفتر خارجہ نے کہا ہے کہ 4 ملکی رابطہ کمیٹی کا پہلا اجلاس آج ہو گا جس میں پاکستان , چین , امریکہ اور افغانستان کے اعلی حکام شریک ہوں گے ۔ 
عبدالکریم اگلے روز گلاب دین کو چودھری حاقو کے پاس لے گیا ۔ 
دن رات اسی طرح آتے اور جاتے رہے ۔ 
اٹلی کی نیوی کا کہنا ہے کہ بحیرہ روم میں تارکین وطن سے بھری ہوئی کشتی میں کم از کم 40 تارکین وطن ہلاک ہو گئے ہیں ۔ 
عرب کا قدیم دستور یہ تھا سرنامہ پر باسمک اللھم لکھا کرتے تھے , اس بناءپر سہیل نے کہا میں بسم اللّٰہ الرحمن الرحیم کو نہیں جانتا ۔ 
دہلی کی شروع سے یہی پالیسی رہی ہے ۔ 
" اور جب تمہارے پروردگار نے بنی آدم علیہ السلام سے یعنی ان کی پیٹھوں سے ان کی اولاد نکالی اورانہیں خودان کے نفوس پر گواہ ٹھہراتے ہوئے پوچھا کہ کیا میں تمہارا رب نہیں ہوں ؟ وہ کہنےلگے کیوں نہیں ۔ 
ہم تو اس نتیجہ پر پہنچے ہیں کہ آج تک ملک کو شرابی حکمرانوں اور سیاسی بھیڑیوں سے فوج ہی بچاتی چلی آرہی ہے ۔ 
وہ اسلام کو اپنے اہداف حاصل کرنےمیں رکاوٹ سمجھتا ہے ۔ 
ملک میں کسی قسم کی تبدیلی کا سوال ہی پیدا نہیں ہوتا اور کرپشن , لوٹ مار اور کرپشن سمیت دیگر مسائل عوام کا مقدر بنے رہیں گے ۔ 
کراچی کے جس میلے کا زکر آپ فرما رہے ہیں اُس میں سب کچھ ہی تھا پھر اِسلامی کتابوں اور مسواک ہولڈر پر تنقید کیوں ؟ یقین کریں اسلام پڑھنے والے دہشت گرد نہیں ہوتے بلکہ اسلام اِستعمال کرنے والے اور بدنام کرنے والے ہی دہشتگرد ہیں ۔ 
دوسری طرف مزید باریک بینی میں جاتے ہوئے مسلم لیگ اور کانگرس کی آویزش اور کشمکش کا ذکر بھی کیا گیا ہے ۔ 
اگر کسی دن میں دیر سے آیا تو ان کو آگے کر دو تا کہ میرے بدلے وہ نماز پڑھائیں ۔ 
انہوں نے واشنگٹن حکومت پر سعودیوں پر امریکہ میں داخلے پر پابندی عائد نہ کرنے کی مذمت کرتے ہوئے کہاکہ امریکہ دیگر مسلم ریاستوں پر پابندیاں عائد کرکے ان سے انتقام لےرہاہے ۔ 
پیسہ کسی بھی کاروبار کی بائی پروڈکٹ ہے ۔ 
اطلاعات کے مطابق سرفراز مرچنٹ نے ہندوستانی خفیہ ایجنسی را کی طرف سے ایم کیوایم کو ہونے والی مبینہ فنڈنگ کی تمام ای میلز ایف آئی اے کے حوالے کردی ہیں جبکہ ایف آئی اے کی ایک ٹیم نےاُن سے ایک گھنٹے سے زائد مختلف سوالات بھی کیے ۔ 
نومبر 2001 ءمیں طالبان کی حکومت ختم ہونے سے چند دن پہلے میں نے کابل میں طالبان کے وزیر داخلہ ملا عبدالرزاق اخونزادہ سے پوچھا کہ کیا آپ اسامہ بن لادن کی خاطر اپنا اقتدار قربان کردیں گے ؟ انہوں نے جواب میں کہا کہ ان کے قائدملا محمد عمر کے نزدیک اقتدار سے زیادہ افغان قوم کی اقدار زیادہ اہم ہیں ۔ 
متاثرہ علاقہ پاک فوج زندہ باد کے نعروں سے گونج اٹھا ۔ 
اتنے میں میرے دل میں محض خدا تعالیٰ کی طرف سے ایک تحریک پیدا ہوئی کہ مولوی صاحب موصوف کو چارپائی سے نیچے اتاردوں ۔ 
محمد اقبال نجمی کی اسی ( 80 ) کتب شائع ہو کر مارکیٹ میں آ چکی ہیں ۔ 
اس شمارے میں کردی زبان کے فکشن کے تراجم کے علاوہ ممتاز محقق پروفیسر ظفر احمد صدیقی کی کتاب شرح دیوانِ اردوے غالب پر خصوصی گوشہ بھی شامل ہے ۔ 
دہشت گردی اور پاناما سماعت باہم مربوط ہیں , اور اپنے ملک کی سلامتی کے لیے ہمیں اس ربط کو سمجھنا ہو گا ۔ 
{ تعمیرات } [ [ چنائی ] ] میں دو اینٹوں یا پتھروں کے درمیان [ [ حلقہ نما ] ] خالی جگہ ۔ 
میں تمام مقالہ نگاروں کا شکریہ ادا کرتا ہوں ۔ مجھے یقین ہے کہ ان تمام احباب نے اپنے مقالوں کی تیاری میں اپنا خون پسینہ ایک کیا ہے ۔ 
ہمارے اہلحدیث عمر صدیق بھائی سے گزارش ہے کہ ابن عیینہ 甆䘆꤀=0A کی سماعت کے ثبوت کا مطالبہ آپ مجھ سے نہیں بلکہ اپنے معتبرعالم جناب زبیر علی زئی صاحب سے کریں کیونکہ انھوں نےہی اپنے سُنن ابوداؤد کے ترجمہ میں اس حدیث کے ساتھ جناب سفیان 甆䘆꤀=0A کے قول کو بنا کسی اعتراض کے صحیح تسلیم کرتے ہوئے رقم کیا ہے ۔ 
رحمت ِدو عالم جناب ِرسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے پیشین گوئی فرمائی تھی کہ بنی اسرائیل بہتر ( 甆䘆꤀=0A ) فرقوں میں تقسیم ہوئے تھے , میری اُمت تہتر ( 甆䘆꤀=0A ) فرقوں میں تقسیم ہو گی , ان میں ایک جماعت نجات یافتہ ہو گی باقی دوزخی ہوں گے ۔ 
یہ تبدیلیاں افغانی معاشرہ سے بالکل مطابقت نہیں رکھتی تھیں ۔ 
ان سے پوچھا گیا کہ کیا دورہ امریکہ کے دوران پاکستان اور بھارت کے قومی سلامتی کے مشیروں کے درمیان ملاقات متوقع ہے تو ان کا کہنا تھا کہ ایسی کوئی تجویز موجود نہیں ۔ 
طلبا میں یہ ڈر کہ کچھ کیا نہیں جاسکتا ختم ہونے لگا ۔ 
ایک لڑکی نے بتایا کہ اس نے وہاں سے پیچھے دو آدمی دیکھے تھے ۔ 
جب کہ ان اسکیموں کے چلائے جانے کے بعد یعنی 2009 میں ماؤنواز متاثرہ اضلاع کی تعداد 76 سے بڑھ کر 83 ہو گئی ۔ 
قیام پاکستان کے وقت صوبہ سرحد پر باچا خان کی پارٹی اور ہندوں کی مشترکہ حکومت تھی , جس نے صوبے کے پاکستان میں شمولیت کی مخالفت کی تھی ۔ 
5 ہزار سے اوپر مفسر قرآن تو صرف یوٹیوب پر موجود ہیں , جتنے مفسر امّت مسلمہ نے 14 سو سال میں پیدا نہیں کئے , اتنے یوٹیوب نے 5 سال میں پیدا کردئیے ۔ 
لیکن پانی ہوتا تو نکلتا ۔ 
افغانستان کے بعض صوبوں اور قصبوں میں افغان فوجی طالبان کے آگے ہتھیار پھینک کر بھاگ گیے تھے ۔ 
پرویز مشرف نے اس علاقے کے مسائل سلجھانے اور لوگوں کو ان کے حقوق دینے کی بجائے ان پر بندوق چلا دی ۔ 
یاد رہے کہ رازق علی ضلعی امن کمیٹی کے رہنماء ہونے کے ساتھ ساتھ مختلف انداز میں ملک و قوم کی خدمت میں سرگرم عمل تھے ۔ 
7 : 30 جامع مسجد سکرانہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ سب تب بھی جاری تھا جب قانون نافذ کرنے والے اداروں کو نوے دن تک حراست میں رکھنے کی اجازت تھی اور یہ تب بھی جاری ہے جب یہ قانون خاطر خواہ نتائج پیدا کئے بغیر اپنی مدت پوری کر چکا ہے ۔ 
اک بار مئی 2000 ! میں , جب اسرائل کو لبنان سے بہاگنے پر مجبور کا , دشمن ذلل و رسواء ہو کر جنوبی لبنان سے نکلا ۔ 
انگریزی کا جو نہ صرف اشرافیہ کے رابطے کی زبان ہء بلکہ جو ان اشرافیہ کو بیرونی طاقتوں سے فنڈنگ حاصل کرنے میں بھی مدد دیتی ہے ۔ 
" اس لڑکے نے تحکمانہ انداز میں کہا ۔ 
لیکن اِس احساس اور پہندے نے چہلم کے دن اپنا حصار توڑ دیا اور چشمہ بن کر کربلا میں پہوٹا ۔ 
جہاں نہ پانی ہے , نہ گیس , نہ بجلی , مٹی کے ویران ٹیلے ایک دوسرے کا منہ چڑاتے نظر آتے ہیں لیکن ہمارے حکمران اُن سے دس گناہ زیادہ ذہین ثابت ہوئے ۔ 
اسلامی جمعیت طلبہ نے IER ڈیپارٹمنٹ کے سامنے راہنمائے داخلہ کیمپ لگایا ۔ 
اتحریک انصاف کی جانب سے الیکشن کمیشن اور سپیکر قومی اسمبلی سے بھی کارروائی بکا مطالبہ کیا گیا ہے ۔ 
ڈکٹیٹروں کی بات نہ ماننے والوں قاضییوں کی عوام میں عزت واحترام بڑھ جاتا ہے ۔ 
اب دیت کے پیسے کی بھی انکوائری ہونی چاہیے کہ کس کو کتنا پیسا ملا ۔ 
اگر کوئی آپ کی ساری زندگی کے تجربوں کا نچوڑ مانگے تو آپ کا جواب کیا ہوگا ۔ ۔ ۔ 
نورین نے ایک کونے میں لے جا کر اُس کا جسم پتوں سے ڈھانپ دیا ۔ 
پاکستان سپر لیگ کے ماڈل کے تحت آٹھ ٹیمیں ہونگی ابھی چھٹی ٹیم کو شامل کیا گیا ہے ۔ 
اس نظم نے اجتماع میں موجود ہزاروں افراد کی آنکھیں نم کردیں ۔ 
پاکستان میں جس طرح راہ چلتی اور شاپنگ کرتی خواتین کو گھورا اور مسلسل گھورا جاتا ہے اور جس طرح ان کا جائزہ لیا جاتا ہے ' اس کا غیرمسلم اور بہت سے مسلمان ملکوں میں بھی کوئی تصور نہیں ۔ 
پہلے تو بیٹی کو پیدا ہی نہیں ہونے دیاجاتا ۔ اس کی پیدائش کو ناپسندیدگی کا سبب مانا جاتا ہے ۔ 
تاریخ افسانے سے زیادہ دلچسپ ہوتی ہے ۔ تاریخ دان اس محاورے پر بہت یقین رکھتے ہیں ۔ تاریخ کے اوراق الٹائیں تو ایسے ایسے عجیب کردار نظر آتے ہیں کہ یقین نہیں آتا ۔ یہ بھی کہتے ہیں کہ ہر ایک کامیاب آدی کے پیچھے ایک عورت کا ہاتھ ہوتا ہے ۔ مگر ہو سکتا ہے کہ ایک ناکام آدمی کے پیچھے بھی ایک عورت کا ہاتھ ہو ۔ اج کا قصہ بھی کچھ ایسا ہی ہے 
اس سے قبل امریکی صدر ٹرمپ نے برطانوی جریدے سنڈے ٹائمز سے گفتگو کرتے ھوئے کھا تھا کہ وہ ایران کے ساتھ طے پانے والے ایٹمی معاھدے سے خوش نھیں ہیں اور اس معاھدے کو وہ اب تک کا طے پانے والا بدترین معاھدہ سمجھتے ہیں ۔ 
شریعت جیسے نسب کے اختلاط والتباس کو پسند نہیں کرتی , اسی طرح رضاعت کے رشتوں کے اشتباہ واختلاط کو بھی پسند نہیں کرتی ۔ 
یکم ستمبر ( فکروخبر / ذرائع ) روڈ ٹرانسپورٹ اور شاہراہوں کی وزارت نے ای رکشہ اور ای کارٹس کو پرمٹ سے مستثنی کردیا ہے اور اس سلسلہ میں نوٹیفکیشن بھی جاری کر دیا ہے ۔ وزارت کی آج یہاں جاری ریلیز کے مطابق ای رکشاؤں اور ای کارٹس کو اب پرمٹ سے مستثنی کر دیا ہے ۔ نوٹیفکیشن میں کہا گیا ہے کہ جو گاڑیاں ای کارٹس یا ای رکشاؤں کے طور پر رجسٹرڈ ہیں انہیں پرمٹ کی ضرورت نہیں ہوگی ۔ 
گوجرخان , جاتلی ؛ نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
عام طور پر تیز رفتاری حادثات کا سبب بنتی ہے , کچھ دن سے سختی کیوجہ سے ہلمٹ کا استعمال بڑھ گیا ہے , جسکی خوبیوں کے ساتھ خرابیاں بھی برداشت کرنی پڑتی ہیں ۔ 
[ 2 ] بنی اسرائیل کی تاریخ میں مذکور نبی دانیال , اپنی قوم کو اُس طویل عرصہ کے دوران راہنمائی دیتے رہے جب قوم بابلیوں کی اسیری میں تھی , خود دانیال اسیری میں ان کے ساتھ تھے ۔ 
ایران کے ایک اور صدارتی امیدوار اور دارالحکومت تھران کے میئر " محمد باقر قالیباف نے اصفھان شہر میں انتخابی مھم کے دوران عوام کے ایک اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے کہا کہ ایران میں آئندہ بننے والی حکومت میں جھادی فکرو سوچ کی ضرورت ہے اور اسی فکر و سوچ کی وجہ سے اختلاف , تھمت اورجھگڑے کی کوئی گنجاش نہیں رہ جاتی ۔ 
مگر اس سیمنار میں وہ سچر کمیٹی جیسے جھن جھنے سے اقلیتی فرقہ کولبھانے سے خود کو روک نہیں سکے ۔ 
مختصراًفیملی ڈراموں کی تعدادآٹے میں نمک کے برابر ہوتی جا رہی ہے ۔ 
کراچی ( سٹاف رپورٹر + نوائے وقت رپورٹ ) سندھ اسمبلی نے وزیراعظم میاں محمد نوازشریف سے مطالبہ کیا ہے کہ وہ فوری طور پر مستعفی ہو جائیں یہ مطالبہ گزشتہ روز ایک قرارداد میں کیا گیا جو پاکستان تحریک انصاف کے خرم شیر زمان اور پیپلز پارٹی کی خاتون رکن خیرالنساء مغل نے پیش کی ' قرارداد اتفاق رائے سے منظور کر لی گئی ۔ 
سکھ رہنماگیانی اروندسنگھ نے کہا کہ مذہب انسانوں کے ذریعہ بنایاگیاہے ۔ 
تاہم اگر آپ نے کہیں جانا ہو اور اس سے پہلے اچانک پتا چلے کہ فون کی بیٹری ختم ہونے کے قریب ہے تو کیا کریں گے ؟ اگر تو آپ پریشان ہوتے رہیں گے تو کچھ نہیں ہوسکے گا بلکہ پندرہ سے بیس منٹ میں تیزرفتاری سے کافی چارجنگ کے حصول کے لیے یہ طریقہ آزما کر دیکھیں ۔ 
قانون و سزا کا بنیادی مقصد اس دنیا میں انصاف قائم کیا جانا ہے جب کہ اسلام کا تصور یہ ہے کہ سزاؤوں کے ذریعے انسانوں کو عبرت دلا کر ایک صحت مند ماحول فراہم کرنا ہے ۔ ( 甆䘆꤀=0A ) 
لیکن کئی دیگر امور کا ذکر کرتے ہوئے انہوں نے بھارت بحر الکاہل خطے میں ابھرتی ہوئی صورتحال کو آج دنیا کو درپیش اہم چیلنج قرار دیا ۔ انہوں نے کہا کہ بھارت اور امریکہ بین الاقوامی ضابطوں پر مبنی نظام کا احترام کرتے ہیں ۔ 
بحمد اللہ ہمارے نوجوان دیندار اور مذہبی ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ عدلیہ سے اچھا اور مضبوط سسٹم اس صوبے میں اور کوئی نہیں ہے اور یہ ہماری خوش قسمی ہے کہ ہم اس ادارے کا حصہ ہیں ۔ 
حضرت زبیر نے بھی ان سے اور ان کے مطالبہ سے بیزاری کا اظہار کیا ۔ 
اللہ ہمیں سچے ایمان کی دولت نصیب فرمائے , ہمارے دلوں کو ایمان واسلام پرمطمئن فرمائے , اللہ ہمیں فتنوں سے محفوظ رکھے , ہمیں ثابت قدم رکھے اور ہمیں موت نہ آئے مگر اس حال میں کہ ہم مومن و مسلم ہوں ۔ ۔ 
واضح رہے کہ میں مدراس ہائیکورٹ نے حکم دیا تھا کہ پرتھا تمل ناڈو پولیس میں سب انسپکٹر کے عہدے پر تقرری کے قابل ہے ۔ 
اور کہاں کہاں اور کس صورت میں موجود ہیں ۔ 
' ' نجانے کیوں ؟ ۔ ۔ ۔ 
اپنی صحت کا خیال رکھا کرو ۔ 
قائداعظم جو پاکستان چھوڑ کرگئے ۔ 
ہر شخص کو تین ہفتوں کے لیے وہاں رکھا جاتا ہے جس میں پہلے ہفتے اچانک شراب چھوڑنے کے سائیڈ افیکٹس کے لیے دوا دی جاتی ہے ۔ 
رشتوں کے ۔ ۔ ۔ 
ورموں کو پکاتا ہے اور پھوڑتا ہے ۔ 
متحدہ عرب امارات سو فیصد اسلامی ملک ہے , مسجدوں سے بھرا ہوا ' ایک سے ایک جید عالم دین وہاں بیٹھا ہے ۔ 
امریکا اور سابق آرمی چیف کی جانب سے یہ ضمانت ہی شاید خان صاحب کو اس غیر آئینی اقدام پر مجبور کر رہی ہے کہ کیونکہ اب فوجی مارشل لا کے ذریعے حکومت کا تختہ الٹا نہیں جا سکتا ۔ 
甆䘆꤀=0A اَحسَنُ سے مراد محکم اور پختہ بات , یا سب سے اچھی بات , یا عقوبیت کے مقابلے میں درگزر اختیار کرتے ہیں ۔ 
نیوزنور : غزہ کی پٹی اور مقبوضہ فلسطین کے درمیان کے راستے کل منگل وار بعد دوپہر , مقامی وقت کے مطابق 甆䘆꤀=0A دن کی خونی جنگ کے بعد صہیونی حکومت کے چنگل سے آزاد ہو گئے ۔ 
ادھر خیبر پختونخوا کے جنوبی ضلع ٹانک میں نامعلوم مسلح افراد نے سابق امن کمیٹی کے دو رضاکاروں کو فائرنگ کر کے ہلاک کر دیا ہے ۔ 
عمرے کی سعادت حاصل کرنے مولانا محمد الیاس گھمن عازم حرمین ہوئے ۔ 
' ' ضرغام آپ پانی پئیں ۔ ۔ 
' برننگ ٹرین ' میں ونود کھنہ کے ساتھ دھرمیندرا , جتندراور ونود مہرہ نے بھی کام کیا تھا ۔ 
ایسا نہیں ہے بلکہ ہر چیز ایک نہایت واضح دفتر میں درج کر رکھی ہے جو سب کے سامنے اس کا سارا کچا چٹھا پیش کر دے گا ۔ 
اس سے پہلے ساہیوال میں کول پاور پلانٹ کی تقریب سے خطاب کے دوران وزیراعظم پھر ماضی کی حکومتوں کا شکوہ کرتے رہے ۔ 
عام پالتو جانوروں کو رکھنے والے بھی اس نئے قانون سے متاثر ہوں گے ۔ 
جہاں جرائم کی بڑھتی ہوئی شرح کو کم کرنے کیلئے ایسے موزوں اقدامات کرنا بہت ضروری ہیں ۔ 
ایسے ہی جیسے ہمارے سکھ بھائیوں نے ایک سو پچیس برس قبل برٹش کولمبیا صوبے میں یہ طے کیا تھا کہ اپنی زبان , مذہب اور کلچر کے نام پر اکٹھے ہوں گے اور اس ملک میں ترقی کریں گے ۔ 
' پندرہ سال نگر ودھان سبھا بدحال ' کے نعرے کے ساتھ بی جے پی عوام کے بیچ جائے گی ۔ 
سامعین گزشتہ پروگرام میں ہم نے آپ کو صوبہ گیلان کے علاقے بندر انزلی کی سیر کرائ تھی ۔ 
اپنے پیرومرشد سے سبھی صوفی عشق کی حد تک محبت کرتے ہیں ۔ 
اسی دن کے حوالے سے مختلف شہروں میں سیمینار اور تقریبات بھی منعقد کی جائیں گی جن میں شہدا اور غازیوں کے کارناموں پر روشنی ڈالی جائے گی ۔ 
پاکستان میں ان امریکی انتظامات سے صاف لگتا ہے امریکا افغانستان سے مایوس ہو کر پاکستان میں مستقل بنیادوں پر ڈیرہ جمانے کی تیاریوں میں مصروف ہے ۔ 
آواز بیٹھ جاتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جس کے پھول خوشبودار ہوتے ہیں ۔ طب میں سوسن کی جڑ مستعمل ہے ۔ اقسام سوسن لبستانی اورصحرائی دو قسم کی ہوتی ہے ۔ 
اگر یہ نہ ہوں تو قانون ہی ختم ہوجائے ۔ 
حکم کی تعمیل ہوئی ۔ 
' ' ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس دن دوپہر سے ہلکی بارش کا سلسلہ شروع ہو چکا تھا ۔ 
سیول : جنوبی کوریا کی آئینی عدالت نے ملک کی صدر پارک جیون ہئی کو کرپشن اسکینڈل میں عہدے سے برطرف کردیا ہے ۔ 
وقت پر صاحب کو جگانا ۔ 
جبکہ ہمیں امیدوں اور خوابوں کے سمندر مین غوطہ ور ہونے اور پرانے اختلافات کو دور کرتے کرتے نئے اختلافات پیدا کرنے کی بجائے مشترک بنیادوں کو مضبوط بنانا چاہیے تا کہ مل جل کر کام کرنا آسان ہو جائے اور ہم ثقافتی , سیاسی , دینی امور اور نئی نسل کی تربیت کے لیئے مشترک جدوجہد کر سکیں ۔ 
مشورہ اچھا ہے لیکن کیا امریکی اس بات سے واقف نہیں ہے کہ بھارت کے اندر جب بھی مسائل بڑھتے ہیں وہ کوئی نہ کوئی بہانہ بنا کر پاکستان کے ساتھ سرحدی و سفارتی کشیدگی پیدا کر لیتے ہیں ۔ 
اپنے ایک فرد کے لئے دوسری پوری قوم کو ہراساں کرنا اور زندہ رہنے کا حق بھی چھین لینا کہاں کی انسانیت ہے ؟ اپنی عیاشی اور برتری کی تسکین کے لئے دوسرے ممالک کے کروڑوں عوام کو تباہی میں دھکیل دینا آج کے مہذب یورپ کا وطیرہ ہے ۔ 
گروہ ظاہری : دوسرے گروہ کا نام ظاہری ہے ۔ 
اسلام آباد ( نیوز ڈیسک ) جے یو آئی ( ف ) کے رہنما سینیٹر حافظ حمد اللہ نے کہا ہے کہ فوج کو آنے کی دعوت دینے کے عمران خان کے بیان کا نوٹس لینا چاہیے ۔ 
اور اس وقت دنیا کے یہی بڑے مذاہب ہیں ۔ اسی لیے ان مذاہب کے مبلغین بعض دفعہ یہ کہتے ہوئے سنے جاتے ہیں کہ مشتر ک تعلیمات پر دونوں کا اتفاق ہونا چاہیے ۔ 
بدترین خانہ جنگی کے خاتمے اور تارکین وطن کو واپس گھر بھیجنے کا وقت آ گیا ہے ۔ 
یہ پوری پاکیزہ , مظلوم اور خون سے رنگین سرزمین جارحین کے بوٹوں تلے دبی ہوئی تھی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ [ 1 ] سورہ یونس, آیت 10 ۔ 
یہ محاورہ مجھے اُس وقت یاد آیا جب میں نے دیکھا کہ میرا ایک دوست ٹی وی سکرین پر مسلم یونین کا نقشہ پیش کر رہا تھا ۔ 
مسافر بس اور ایمبولینسوں کو نشانہ بنایا گیا ۔ 
سرت میں مقامی حکام کے مطابق داعش دہشت گردوں نے اس قبل اہلسنت کے 22 زخمی افراد کو بہیمانہ طور پر قتل کرنے کے بعد اسپتال کو آگ لگادی ۔ ذرائع کے مطابق سرت میں حالیہ تشدد میں 150 سے لیکر 200 افراد ہلاک ہوگئے ہیں جن میں وہابی دہشت گرد اور اہلسنت کے افراد شامل ہیں ۔ 
جان بچانے کے لیے ۔ 
خاص کر ساؤتھ کشمیر میں جہاں علیحدگی پسندوں کی نئی فوج پنپ رہی ہے اور وادی میں پھیلتی جارہی ہے ۔ 
بیٹوں اور بھائیوں کی شادی قرآن سے کیوں نہیں ؟ اپنی اور بیٹوں , بھائیوں کی شادیاں لڑکیوں سے اور بہنوں بیٹیوں کی شادی مردوں کے بجائے قرآن سے ۔ ۔ ۔ 
ریاست میں پی ڈی پی اور بی جے پی حکومت بننے سے قبل شاذ و نادر ہی پاکستان کے خلاف احتجاج ہوتا تھا ۔ 
سردمثانہ کو ۔ مصلح ۔ 
اسلامی معاش نظام کو وقت اور حالات اورضروریات کے مطابق اسی دین حق کی روشنی میں اپ ڈیٹ کیا جائے جس اسلامی ریاست نے دنیا کو سوشل جسٹس کی تعلیم دی تھی جس خلافت کا سورج تیرہ سو سال چمکتا رہا ۔ 
اربوں روپے کی کرپشن کر کے قومی خزانے کو ناقابل تلافی نقصان پہنچایا اورملکی معیشت کو مفلوج بناڈالا ۔ 
ہاہاہاہاہا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ یہ ٹھیک کیا پیر صاحب بن کے اب سے ہم بھی آپ کے مرید بن جاتے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
دوسری طرف کراچی کی سڑکوں پر آنے والی نسبتاً نئی سواری چنگچی رکشا ہے ۔ 
نئی دہلی ۔ 
متذکرہ صدر حدیث کا یہی مطلب ہے ۔ 
نیز اس کا شریعت سے کوئی تصادم بھی نہیں ہے , اس لیے ان کی رائے کو آسانی سے جھٹلانا ممکن ہے , نہ جھٹلانے کی ضرورت ہی ہے ۔ 
سعودی عرب کی وزارت داخلہ نے اعلان کیا ہے کہ ایرانی زائرین کے ساتھ بدسلوکی کرنے والوں کو سزا دیئے جانے کا کیس , اٹارنی جنرل کو بھیج دیا گیا ہے ۔ 
وہاں چند حضرات بیٹھے ہوئے تھے جن کی شکل صورت اور حالتِ زار دیکھ کر میں سمجھ گیا تھا کہ یہ حضرات یقیناً اردو کے شاعروادیب ہوں گے ۔ 
اس سے متعلق ایک ویب پورٹل بھی قائم کیا گیا ہے جو مختلف اوقات میں مختلف بازاروں میں چل رہی قیمت سے متعلق معلومات فراہم کرتا ہے ۔ 
ان دنوں مہاراشٹر کی سیاست میں بھونچال آیا ہوا ہے ۔ 
کبھی گریبان میں تو جھانک کر دیکھو ۔ 
انہوں نے اپنی کلاس کے لیے اپنی ٹیچرز کے اصرار پر اپنا پہلا ڈرامہ لکھا ۔ 
جماعت اسلامی کے حلقوں کی جانب سے اس کتاب کی بڑی تعریف کی جارہی تھی ۔ 
' ' سجدے سے مراد اطاعت میں جھکنا , حکم بجا لانا اور سرتسلیم خم کرنا ہے ۔ 
 |    
تمام خواتین نے بیٹاکیروٹین استعمال کرنے والے مردوں کی رنگت کو زیادہ دلکش قرار دیا , جبکہ دوسرے گروپ کے مرد , جنہیں بیٹا کیروٹین نہیں دی گئی تھی , کی رنگت ان کے مقابلے میں بے جان اور غیر دلکش قرار دی گئی ۔ 
ایم کیو ایم کے سید فیصل سبزواری کا کہنا تھا کہ مردم شماری میں کراچی کے اداروں کا عملہ شامل نہیں کیا گیا , مردم شماری شفاف نہ ہوئی تونتائج تسلیم نہیں کریں گے ۔ 
ریپبلیکن پاکستان کے دوست ہوتے ہیں ۔ 
اسمگلنگ کا ایک طریقہ یہ بھی ہے کہ سرحد کے پاس سرنگ کھود دی جاتی ہے اور تربیت یافتہ کتوں کے جسم میں ہیروئن کے پیکیٹ باندھ کر سرنگ کے اندر ہانک دیئے جاتے ہیں جو اسے پاکستان سے بھارت پہنچا دیتے ہیں ۔ 
شیخ مسکرائے اور تھیلی واپس کرتے ہوئے فرمایا بادشاہ کو میرا سلام عرض کرنا اور کہنا جو پیر پھیلاتا ہے وہ ہاتھ نہیں پھیلاتا ۔ ۔ 
ہم باتیں بنانے کے ماہر ہیں ' الزام تراشی ہماری قومی عادت بن گئی ہے ۔ 
محکمانہ غفلت کی بنا پر گیارہ سال گزرنے کے باوجود ان اساتذہ کو مستقل نہیں کیا گیا ۔ 
 |    
رہا یہ سوال کہ مولانا محمد خان شیرانی صاحب نے یہ مسئلہ اجلاس کے ایجنڈے میں کیوں شامل کیا کہ " قادیانی کافر ہیں , مرتد یا زندیق " تو میرے خیال میں ہر وہ انسان اس کا جواب جانتا ہے جسے معلوم ہے کہ " جو لوگ آئے روز اپنے مخالفین پر قادیانی , گستاخ رسول اور گستاخ صحابہ کا فتوی لگا کر انہیں زندہ جلا دیتے ہیں " وہ معاشرے کا ناسور ہیں ۔ 
* ٹانگیں موڑ کر بیٹھ جائیں ۔ دائیں ہاتھ کو بائیں گھٹنے پر رکھ دیں اور بائیں ہاتھ کو پیچھے کی طرف بیڈ پر رکھ دیں ۔ * اب جسم کے اوپری حصے کو دائیں جانب گھمائیں ۔ * ساتھ ہی آنکھوں کو بھی دائیں طرف لے جائیں اور اپنے کندھے کو دیکھیں ۔ * لمبی سانسیں لیں اور پھر جسم کو سیدھا کر لیں ۔ ایسا ہی بائیں جانب بھی کریں ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ بلوچستان کی معاسی ترقی میں تمام علاقوں کو برابر حق دیں گے اور صوبہ بلوچستان میں پسماندگی کا جلد خاتمہ کریں گے ۔ 
یہ قواعد و ضوابط زمانے کے حالات سے باخبر فضلائے کرام اور عرصہ دراز سے اس میدان اور فن کی خدمت کرنے والوں کو جنہوں نے اس کے تمام جوانب کا جائزہ لیا ہے , تیار کرنا چاہئے ۔ 
حکمرانوں میں ایسے بھی ہیں جن کے بارے میں ذرائع ابلاغ میں یہ خبریں چھپ چکی ہیں کہ وہ اپنے پینے کے لئے پانی فرانس سے منگواتے ہیں اور اپنے گھوڑوں کے لئے بھی فرانس سے کھانے کے لئے اعلٰی غذائیں درآمد کرتے ہیں ۔ 
اس سے پہلے القسام نے بغیر پائیلٹ کے ڈرون طیارے بھی نمائش کے لئے اڑائے تھے جنہیں دھماکا خیز مواد لیجانے , راکٹ اور میزائل فاَئر کرنے کے لئے استعمال کیا گیا ۔ 
یہ ممانعت نصِ قرآنی سے بھی ثابت ہے اور اس سے جنم لینے والے خرابیاں بھی ہمارے سامنے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ وہ نیب سے پتہ کریں گے کہ بات کہاں تک پہنچی ہے اور پھر وہ کمیٹی کو بتائیں گے ۔ 
شاذلے نے ٹھنڈی سانس لی ۔ 
اس موقع پر سکول ٹیچرز نے بچوں میں حجاب کی اہمیت کو اجاگر کیا ۔ 
۔ 
پسینے کے غدود ہماری جلد کے نیچے واقع ہوتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ اس وقت پاکستان سمیت دنیا بھر میں ملت تشیع کے خلاف وہ باطل قوتیں متحرک ہیں جن کی اصل دشمنی اسلام سے ہے اور شیعت کو اسلام کا مضبوط دفاع سمجھتے ہوئے وہ اسے نشانہ بنانے کے لیے ایڑی چوٹی کا زور لگا رہی ہیں جبکہ ان قوتوں کے مقدر میں سوائے ناکامی کے اور کچھ نہیں ہے ۔ 
چنانچہ چند ایک رکاوٹوں کے سبب فائر ٹندر بروقت جائے واردات پر نہ پھنچ سکے ۔ 
میں تو حیران ہوں کہ مسلمان ہوتے ہوئے ان خبروں پر مجھے ہارٹ اٹیک کیوں نہیں ہوا اورہمارے علماے کرام میں سے بھی کسی کی حرکت ِقلب بند نہیں ہوئی , میں سوچ رہی ہوں کہ اب جو خبریں آنے والی ہیں , وہ کچھ اس طرح کی ہوں گی : توہینِ رسالت پرموت کی سزاختم کردی گئی ۔ 
سپین کے وزیرِ اعظم ماریانو راجوئے نے بارسلونا کے دورے پر تین روزہ سوگ کا اعلان کیا ہے ۔ 
مایاوتی کا موقف یہ ہے کہ ریاست کی ترقی کے لیے چھوٹی ریاستوں میں تقسیم ناگزیر ہے ۔ مایاوتی کا یہ بھی کہنا ہے کہ ان کی حکومت نے ریاست کی ترقی کے لیے 80 ہزار کروڑ کے مالی پیکیج کا مطالبہ کئی بار مرکزی حکومت سے کی ہے , لیکن اس معاملے میں ابھی تک کوئی مثبت پہل نہیں کی گئی ہے , اس لیے ریاست کو چھوٹی ریاستوں میں تقسیم کیا جانا ضروری ہے ۔ 
ہماری پولیس فورس کو یہ تین خصوصیات , ایمان , طاقت و توانائی اور ہوشیاری کو اپنے اندر روز بروز بڑھانا چاہئے ۔ 
دنیا میں مذھب کیتھولیک کے دینی رھنما پاپ فرانسس نے حضرت آیت اللہ مکارم شیرازی کے خط کا شکریہ ادا کیا اور کہا : دینی رھنما ماضی سے زیادہ عصر حاضر میں انسانی کرامت اور انسانی حقوق کا مطالبہ کریں ۔ 
سول ہسپتال میں داخلے سے انکار کے بعد خاتون کے ہاں رکشہ میں بچے کی پیدائش ہوئی جو بعد میں وفات پا گیا ۔ نی ... 
نجم سیٹھی , حامد میر اور عاصمہ جہانگیر کو صرف اور صرف اپنی دولت اور شہرت سے غرض ہے ۔ 
تاہم ایک اور رکن کے سچتا نندا جنہوں نے اکیڈیمی کے تمام عہدوں سے استعفی دے دیا ہے بتایا کہ یہ ادبی ایوارڈ دستور میں توضیح اظہار خیال کی آزادی کی پاسداری اور ادیبوں کے ساتھ اظہار یگانگت میں ناکام ہوگیا ہے ۔ 
اسلام آباد ( ڈیلی آزاد نیوز ڈیسک ) موبائل سے خارج ہونے والی بظاہر نظر نہ آنے والی شعاں کو محققین کی جانب سے نقصان دہ قرار دیا جا چکا ہے ۔ 
جمن کا کا نے کہا میں تو سو رہا ہوں تم لوگوں نے جو کرنا ہے ۔ ۔ ۔ 
" بات یہ ساری مضحکہ خیز لگتی ہے ۔ لیکن جس دور میں مضحکہ خیز دلائل کی فراوانی ہو اس میںہم کسی بھیڑئے سے بھی یہ درخواست کرسکتے ہیں کہ " عزیزم ۔ ۔ ۔ ہماری مرغیوں کو جان کا خطرہ ہے ' تم ان کی حفاظت کی ذمہ داری قبول فرما کر ہم پر احسان عظیم کرو ۔ ۔ ۔ 
جبکہ صورتِ حال مذکورہ بالا ہو ۔ 
انہوں نے کہا کہ اہم فیصلوں میں سندھ حکومت کو اعتماد میں ہی نہیں لیا جاتا ۔ بجلی اور گیس کی تقسیم میں زیادتی ہو رہی ہے لیکن سندھ حکومت نے شور نہیں مچایا لیکن زیادہ دیر خاموش نہیں رہیں گے ۔ 
200 سال بعد از مسیح تک , لگ بھگ 20 لاکھ یہودی وہاں پر تھے ۔ 
ان اہل نظرمیں سے ایک شمعون تھا جس نے اپنی بے شما ر دعاوؤں کے جواب میں یہ وعدہ پایا تھا ۔ 
اگر چہ ملکہ کو اپنی قوت و طاقت کابخوبیاندازہ تھا لیکن حضرت سلیمان علیہ السلام نے وہ خط جس طرح اس تک پہنچایا تھا اس نےملکہ کو حیرت میں ڈال دیا تھااسی لیےاس نے عجلت میں کوئی فیصلہ نہ لیا اوراس نے اپنے چند قاصدینکے ہاتھوں سلیمان علیہ السلام کے دربار میں کچھ تحفے تحائف روانہ کیے ۔ 
حافظ زبیر علی زئی غیرمقلد لکھتا ہے کہ عبدالعزیز صحاح ستہ کا راوی ہے اور جمہور کے نزدیک ثقہ و صدوق ہے ۔ ا س کی عبید اللہ العمری سے روایت پر جرح ہے اوور ہماری پیش کردہ روایت عبید اللہ سے نہیں ۔ 
تیواری کے مطابق انہوں نے اکھلیش کو لکھے اپنے خط میں کہا ہے کہ ہندوستان میں رہنے کے اصلی حقدار ہندو ہی ہیں اور ملک کی تقسیم مذہب کی بنیاد پر ہی ہوئی تھی ۔ 
ہر حاجی کو کل 甆䘆꤀=0A کنکریاں درکار ہوتی ہیں ۔ 
خواتین ڈاکٹر دیگر ڈاکٹر حضرات کے ہمراہ شہر اعتکاف میں موجود ہوں گی ۔ 
کتاب " وسائل الشیعہ " احکام شرعیہ اور فقہ کے 50 ابواب میں رسول اللہ ( ص ) اور اہل بیت ( ع ) سے منقولہ معتبر حدیثوں کا مجموعہ ہے اور کتاب کے آخر میں کتاب کے مصادر و مآخذ , اسناد اور رجال و روا کے بارے میں مفصل بحث ہوئی ہے ۔ 
جب تک اس کیس کا حتمی فیصلہ نہیں آجاتاعدلیہ کو ایسے احکامات جاری کرنے چاہئیں جن کی رو سے میڈیا پر ایسی تو ہین آمیز پریس کانفرنسوں کا سلسلہ ختم ہوجائے ۔ ۔ ۔ 
دنیا بھر کی مساجد میں مرد اور خواتین الگ الگ عبادت کرتے ہیں , کبھی کبھی ایک ہی جگہ پر کسی پردے یا پارٹیشن سے منقسم علیحدہ حصوں میں اور کبھی علیحدہ کمروں میں ۔ 
اس کی کسی بھی صورت میں ری پروڈکشن کی اجازت نہیں ہے ۔ 
کتنے دن کے بعد کرنا سنت ہے ۔ 
راوی کہتے ہیں کہ عبد اللہ بن عمر نے ان کو ڈانٹ پلائی اور کہا کہ میں کہتا ہوں کہ رسو ل اللہ صل اللہ علہ وسلمنے کہا اور تو کہتا ہے کہ ہم انھیں ضرور روکیں گے ۔ 
وہ لوگ جو یہ لفظ پہلی بار سنتے ۔ 
کلاشنکوف چلنے جیسی آواز آئی ۔ ساتھ ہی چوھدری صاحب نے نعرہ لگایا زندہ ہے جمعیت زندہ ہے ۔ 
یہ کتاب یقیناً اس اعتبار سے قیمتی تحفہ ہے کہ نہایت آسان فہم انداز میں ارکان اسلام کا مکمل تعارف پیش کی گیا ہے ۔ 
آپ کی تحریر کو دو بار پڑھ کے لکھنے کا خیال آیا ۔ 
ہر افسر کو اپنی مدتِ ملازمت کے دوران سمندر اور ساحلوں پر خدمات انجام دینی ہوتی ہیں ۔ 
تاجر , وکیل , ڈاکٹر , نعت خوان , قوال , سیاست دان , مذہبی علماء , خطباء , فن کار و موسیقی کار , شعرا و ادباء , صحافی و دانشور , پروفیسر و ٹیچر , پولیس اہلکار غرض ہر طبقہ گھات میں بیٹھے دہشت گردوں کا ہدف ہے ۔ 
ایک یہ کہ امریکی استعمار اور مغربی ثقافت کے خلاف جنگ میں اصل مورچہ فکر و نظریہ اور عقیدہ و فلسفہ کا ہے اور بندوق کی حیثیت اس کے معاون کے طور پر ثانوی ہے ۔ 
ایم کیو ایم کے سربراہ نے اپنی پریس کانفرنس کے دوران قائد اعظم پر بہت بڑا بہتان لگانے کی مذموم کوشش کی کہ قائداعظم محمدعلی جناح سیکولر , روشن خیال سوچ رکھنے والے انسان تھے ۔ 
آج جو سبق ہم پڑھنے جا رہے ہیں اسی خاتون کے متعلق ہے ' ' ۔ 
یہ بعض اسلامی خطّوں کے علاوہ جزیرہ نما عرب اور شمالی افریقہ میں رائج ہے ۔ 
سوچ میں پڑ گیا کہ کیا کروں ۔ 
سب کچھ سامنے آجائیگا ۔ 
ناسا کے ایمز ریسرچ سینٹر اینڈ نیشنل اسپیس سوسائٹی کے زیر اہتمام مقابلے میں شاہ میر نے اپنے جس ڈیزائن پر انعام حاصل کیا اس کا نام تھا " Beyond Infinity " ۔ 
ایک لحاظ سے ڈوسل کی دکان کے سامنے بیٹھنا خود عزت کی نشانی سمجھا جاتا تھا ۔ 
اسی طرح سے جب ہم گزشتہ اعمال کی بنا پر مستقبل کے بارہ میں پیشگوئی کرتے ہیں تو یہ کوئی پتھر میں لکیر نہیں ہوتی جس کا ہونا لازم ہو ۔ 
مینار پاکستان میں 23 دسمبر کو ہونے والے سیاست نہیں ریاست بچاو عوامی استقبال جلسے میں منہاج القرآن آلہ آباد سے 23 بسوں کے قافلے نے بھرپور شرکت کی ۔ 
جو اس کے ساتھ پہاڑیوں کے اندر جاتے تھے ۔ 
جبکہ اسلامی ریاست , پہلے عوام کو مجبوریوں سے آزاد کرتی ہے , اور اس کے بعد سخت سزاؤں کے نفاذ کی طرف آتی ہے ۔ 
اس کی پوری سرزمین ہمارے لیے ایک مسجد کا حکم رکھتی ہے ' ' ۔ 
کیا ہماری ذمہ داری نہیں بنتی کہ جب بس پر چڑھیں قطار بنا لیں بینک میں جائیں تو لائن میں لگ جائیں ۔ 
نماز پڑھنے کیلئے جاتے ہوئے میں اس کے قریب سے گزار تو ایک لمحے کیلئے رک گیا ۔ 
حافظ عبداللہ محدث روپڑی کی وفات کے بعد شیخ الحدیث حافظ ثناء اللہ مدنی کے تعاون سے دارالافتاء کی نگرانی کے فرائض بھی انجام دیتے رہے ۔ 
نیف ڈیک سنیما گھروں کو معاشی مسائل کے باعث بند کرنا پڑا جبکہ میلوڈی سنیما میں 6 اکتوبر 2003 ! کو آگ کیا لگی , اسے پھر کبھی کھولا ہی نہیں جاسکا ۔ جی سیون میں " کوہسار " کے نام سے ایک اورسنیما گھر قائم تھا لیکن اسے بھی بزنس نہ ہونے کے باعث بندکردیا گیا ۔ 
ان پر ہی اعتماد کرتا ہے اس دوران آنے جانے کا سلسلہ بھی جاری رہتاہے اور پھر نظریہ تحریک میں تبدیل ہو جاتا ہے ۔ اسی دوران نظریاتی افراد مختلف معاملات طے کرتے ہوئے آگے بڑھتے ہیں اور نظریہ دینے والا ان پر نظر رکھتا ہے ۔ 
اب بھی میں اس چڑیا گھر کو اپنے دیکھے گئے بہترین چڑیا گھروں میں سے ایک سمجھتا ہوں ۔ 
ایپل کی جانب سے 7 . 9 انچ کا آئی پیڈ پرو پیش کیا جائے گا جس میں وہ تمام فیچرز موجود ہوں گے جو ابھی 12 . 9 انچ اور 9 . 7 انچ کے آئی پیڈ پرو میں موجود ہیں ۔ 
آپ خود تو مجرم ہیں ہی , آپ کی نسل بھی مجرم بنے گی ۔ 
اسی کمپنی کے بینر سے میں برطانیہ میں مختصردورانیےکی فلمیں , اشتہارات , ڈرامے اور گانوں کی ویڈیوز بناتا ہوں ۔ 
اولیاء کی سرزمین صوبہ سندھ کے ضلع نوشہرو فیروز کے شہر مورو کے محلہ بخاری میں سپاہ یزید نے علم حضرت غازی عباس علمدار ( ع ) کی بےحرمتی کرکے شہید کردیا ۔ 
والد کا نام رحمت علی تھا ۔ 
سائنسی معلومات اور قرآنی آیات میں مطابقت دکھانے والے غیر محسوس طور پر سائنس کو قرآن کے مساوی درجہ دے دیتے ہیں ۔ 
حادثے کے وقت زیادہ تر مسافر سو رہے تھے ۔ 
گذشتہ سال ہی شہاد ت امام رضا علیہ سلام کی مجلس عزا پر فوج نے حملہ کردیا تھا اس حملے میں ہزار عزادار شہید جبکہ نائیجریا میں شیعوں کے قائد شیخ زکزکی کو گرفتار کرلیا تھا , اس واقعہ میں شیخ زکزکی شدید زخمی بھی ہوئے تھے ۔ 
حزب االلہ کے حسن نصرااللہ کا بیان ریکارڈ پر ہے کہ ہم سعودی میں مکہ اور مدینہ کی اینٹ سے اینٹ بجا دیں گے ۔ 
اور بعض اوقات تو کئی واقعات آنکھوں کے سامنے ایسے ہوتے ہیں کہ جیسے یہ سب واقعات پہلے بھی گزر چکے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
واضح رہے کہ حال ہی میں ایک برطانوی جریدے نے علی ظفر کو ایشیا کے 10 پرکشش شخصیات میں شمار کیا تھا ۔ 
یہ افراد رمضان المبارک سے کچھ دن پہلے آ جاتے ہیں اور عید الضہی کے بعد واپس جاتے ہیں اس دوران انکا کاروبار عروج پر ہوتا ہے جو اپنے چہروں پر باقاعدہ میک اپ کر کے مظلومیت کے تا ثرات ظاہر کرتے ہیں ۔ 
سوال ۔ 
صلاحیت ہو یا تعلقات لہذا عدد 3 کے منفی پہلو نے مذکورہ کام کر دکھایا ماڈل ٹاؤن والا مشتری ہوشیار باش قادری صاحب کے اوپر 2014 میں اس ماں عدد 1 محیط ہے اور خوش قسمتی سے آپکا پیدائش 19 عدد 1 روجانی ہے ۔ 
 |    
کچن میں جاتے جاتے تحریم نے پلٹ کر دیکھا اور اس سے پہلے کے نیوز کاسٹر کچھ کہتا اسکرین پر نظر آتی اپنے شوہر کی تصویر کے ساتھ لکھا " وزیرستان میں تیس سالا کیپٹن اسد خان شہید " دیکھ کر اسے لگا کہ پورا آسمان اس کے سر پر آ گرا تھا ۔ 
عمران خان کی ہمشیرہ ڈاکٹرعظمٰی نے دعویٰ کیا ہے کہ وزیراعظم نواز شریف کی صاحبزادی مریم نواز کے اسکواڈ میں شامل پولیس کی گاڑی نے ان کی گاڑی کو سامنے سے ٹکر ماری جب کہ اہلکاروں نے انہیں ہراساں کرنے کی کوشش بھی کی ۔ 
ہماری تو جو بدنامی ہونی تھی , وہ ہوچکی لیکن ہم صرف یہ چاہتے ہیں کہ اس سارے گروہ کو قانون کے مطابق کڑی سزا ملے , تاکہ یہ آئندہ کسی غریب کی بیٹی کے ساتھ ایسا ظلم کرنے کی جر#ت نہ کرسکیں ۔ 
ماہ ذ الحجہ مں محمد ابن حنفہ بھ مکہ آچکے تھے اور انہوں نے کئ مرتبہ امام حسن سے گفتگو ک ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ اب بجلی اور گیس بحران پر کافی حد تک قابو پا لیا گیا ہے اور اس میں نمایاں کارکردگی وزارت پٹرولیم کی ہے ۔ اس موقع پر انہوں نے پانچ یونین کونسلوں کے صدور اور جنرل سیکریٹریز کو اپنے اپنے علاقہ کے منصوبوں کی فہرست اسسٹنٹ کمشنر کلر سیداں کو پہنچانے کی ہدایت جاری کی تا کہ ٹینڈر جاری ہوتے ہی زیر التواء منصوبہ جات پر کام کا آغاز ہو سکے ۔ 
ہندوستان کے مسلمان اس راستے کو طے کرکے اسلامی حکومت کی منزل تک پہنچنا چاہتے تھے ۔ 
فارسی زبان سے ماخوذ اسم بالا اور اسم صفت بلند سے مرکب ہے ۔ 
عام لوگ کووں کو اچھا نہیں سمجھتے ہیں ۔ 
 |    
اس کا کہنا تھا کہ ہندو اپنا مذہب چھوڑ کر اسلام اور عیسائیت قبول کررہے ہیں اسی لئے ہندووں کی آبادی میں کمی آرہی ہے ۔ 
آج یہ بات سوچتے ہیں تو تعجب ہوتاہے کہ ہمارے پاس اس وقت دنیا کی بہترین ٹیم , بہترین کھلاڑی , بہترین کوچ تھے لیکن پیسہ نہ ہونے کے سبب ہم کوالیفائی کرنے کے باوجود نہیں کھیل سکے جبکہ آج کھلاڑیوںپر پیسے کی بارش ہوتی ہے ۔ اس کے باوجود بھی ہمارا کوئی مقام ان کھیلوں میں نہیں ہے ۔ 
انہیں یقین نہیں ہے کہ وہ جو کچھ عطیات دیتے ہیں , ان کا صحیح استعمال ہوتا ہے ۔ 
خصوصا اس لیے کہ امریکہ پاکستان کے قبائلی علاقوں پر ڈرون حملے جاری رکھ کر پاکستان کی ارضی سالمیت اور اقتدار اعلی کی خلاف ورزی کر رہا ہے اور پاکستان کے بعض سیاسی حلقے ان پر حکومت کے کمزور ردعمل پر تنقید کر رہے ہیں ۔ 
قرآن عظیم واضح اعلان کرتا ہے ۔ 
اس کی خوبصورت آواز نے میرا دل جیت لیا ۔ 
واضح رہے کہ وزیراعظم نواز شریف نے 16 مئی کو بھارت میں مستقبل کے وزیراعظم نریندر مودی کو ٹیلی فون پران کی جماعت کی شاندار کامیابی پر مبارک باد دیتے ہوئے انہیں پاکستان آنے کی دعوت دی تھی ۔ 
جواب : ( 1 ) شریعت کی نگاہ میں ' بہشتی دروازے ' کا اطلاق صرف اُخروی جنت کے دروازے پرہوتا ہے ۔ 
سعودی عرب یہ بات شدت سے محسوس کرتا ہے کہ اس کا واضح جھکاؤ ایران کی طرف ہے اور خلیج میں اسے جن مسائل کا سامنا ہے اس کے حل کی کوششوں میں سعودی حکومت کا ساتھ نہیں دیا گیا ۔ 
میں ہنس کر کہتا ہوں ۔ 
دونوں ریفرنسز میں آصف علی زرداری اور بےنظیر بھٹو پر غیر ملکی کمپنیوں کو شپنگ کے ٹھیکے دینے میں کمیشن وصول کرنے کا الزام تھا ۔ 
یہ کیا بچھڑنا کے شام ہوتے اپنے پیاروں میں لوٹ آنا ۔ ۔ ۔ ۔ 
اور جب معاملہ شادی تک پہنچ جاتا ہے تب تو محترمہ کی فنکاری واقعی قابل دید اور قابل داد ہوتی ہے ۔ 
اور ایک دوسرے گروہ نے مجروح احادیث کی تائید کی ہے ۔ 
' ' دل دل پاکستان ' ' دنیا کے پر اثر ترین قومی نغموں میں بھی شامل ہے جسے پاکستان کا دوسرا قومی ترانہ بھی کہا جاسکتا ہے , جنید جمشید کو 2007 میں تمغہ امتیاز سے بھی نوازا گیا ۔ 
وزیراعظم نوازشریف برا مان گئے ۔ شہبازشریف کادفتربھی ماڈل ٹاؤن میں ہے وہ بھی ایم پی ایزسے نہیں ملتے ۔ , چوہدری اسدالرحمن 
جاوید اخترکی وجہ شُہرت رومانس بھری شاعری , تاہم شبانہ اعظمی نے اپنے حالیہ انٹرویو میں کہا ہے کہ اُنہیں ایسا محسوس ہوتا ہے , جیسے جاوید میں تو رومانس کی ہڈی ہی نہیں ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
مرید سخن ۔ 
پنجاب میں آباد ہونے والے شیخ وہ ہیں جن کے آباء و اجداد یا تو کھتری تھے یا پھر برہمن جو اسلام قبول کرنے کے بعد شیخ کا لقب استعمال کرنے لگے ۔ 
وزیر اعظم نے کہا کہ وہ اللہ تعالیٰ کے شکر گزار ہیں جس نے سرخرو کیا ہے ۔ 
اب صرف اپنا ہی حال دماغ میں آ رہا ہے ۔ 
انگریزوں کے آنے سے پہلے ہندو علماء عربی اور فارسی لکھتے پڑھتے تھے اردو میں شاعری کرتے تھے ۔ 
سعودی عرب میں غیر قانونی طور پر مقیم پاکستانی افراد کو بھی چاہئیے کہ جلد ازجلد قونصل خانے سے رابطہ کریں ۔ 
بڑے شہروں کےٹریفک سگنلز پر جو واحد چیز تھرکتی نظر آتی ہے ۔ وہ ہیجڑے ہوتے ہیں ۔ 
اس کی آمد پر رابیکا ایک بار بھی سامنے نہ آئی تھی ۔ 
پس اللہ پاک مختار ہے وہ جو معاملہ چاہے ان کے ساتھ کرے ہاں مسلمانوں کی نابالغ اولاد یقینا سب جنتی ہیں جیسا کہ متعدد دلائل سے ثابت ہے ۔ 
پاکستان میں امن اب دہشت گردی کے واقعات کے درمیانی عرصے کو کہا جاتا ہے ۔ ایک بڑا واقعہ ہوتا ہے تو ہر طرف مذمت کا شور اٹھتا ہے ۔ مطالبات ہوتے ہیں پرانا عزم نئے ولولے سے دہرایا جاتا ہے مگر پھر وہی ڈھاک کے تین پات پیر کا دن پاکستان کے لئے بھاری 
اس لائیو ٹیلی کاسٹ پر پاکستانی میڈیا نے بھی اس شو کی تنقید کی ہے ۔ 
انہوں نے ایڈیشنل اسسٹنٹ کمشنر دورش بشارت احمدخان اور عبدالاکرم کا بھی شکریہ ادا کیا کہ انہوں نے بھی اس کام کی کامیابی کیلئے ہمارے ساتھ بھرپورتعاون کئے ۔ 
یہ سب لوگ تو اس کریہہ نظام کے مہرے یا کارندے ہیں ۔ ۔ 
2012 ! کے اولمپک گیمز میں جنوبی کوریا کے ہی ڈونگ ہیون نے 699 پوائنٹس حاصل کرکے عالمی ریکارڈ قائم کیاتھا ۔ 
السلام علکم ورحم) اللہ وبرکاتہ کیا حکم ہے ان رسوم کا کے نوشے کے گلے میں ہار ڈالا جاتا ہے ۔ 
از ڈاکٹر سعید احمد ملک ) پاکستان کی طرف ہجرت کرنے والے مہاجرین کی ٹرینوں پر بھی جابجاحملے ہوتے رہے ۔ 
؟ ( نوٹ ) کبھی کبھی کر لینی چاہئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے وضاحت کی : اربیل کانفرنس پر اعتراض و تنقید خائین و عدالتی ملزمین کی شرکت کی وجہ سے ہوئی ہے ۔ اربیل صوبہ اور عراق کے تمام صوبوں کے حکام کو کسی بھی طرح کا حق نہیں ہے کہ وہ اہل سنت کانفرنس میں اس طرح کے اشخاص کی شرکت کی اجازت دیں ۔ 
امام ابنِ حزم ( ف 8 ) نے اول وقت کی افضلیت کے سلسلے میں ان آیات سے استدلال کیا ہے ۔ 
نتیجتاًان گھروں میں کھانابنانے والی عورتوں کو زیادہ مشقت کرنی پڑتی ہے , اور ساتھمیں دھوئیں کی وجہ سے انکی صحت پربھی برا اثر پڑتا ہے ۔ 
میرے پلے تے کچھ نہیں پئیا ۔ ۔ ۔ 
ان دونوں سورتوں کو پڑھا کرو , ان سا تعوذ کسی نے نہیں پڑھا ۔ 
کویت کے شیعہ رکن پارلیمنٹ عبد الحمید دشتی نے سعودی عرب مخالف بیان پر اپنی رائے دیتے ہوئے کہا ہے کہانھوں نے اس ملک ( سعودی عرب ) کے خلاف اگر کوئی بات کہی ہے تو وہ ان کی ذاتی نظر ہے اور اس کا کویت کی پارلیمنٹ سے کوئی تعلق نہیں ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ کشمیر اور پاکستان ایک ہی ہے اور ہمیں بس بندوق کی نوک پر الگ رکھا جارہا ہے ۔ 
شاہ رخ خان کے نزدیک یہ ایک محض فلم نہیں بلکہ اس سے بھی بڑھ کر ہے ۔ فلم کی پروموشن کے لئے انہوں نے متعدد شہروں کا دورہ کیا ۔ 
میرا پاکستان , بدتمیز ( نک نیم ) , محمد شمیل قریشی ۔ ۔ آپ سب کو بھی عید مبارکشمیل میں نے فونٹس کو فکس کرنے کی کوشیش کی ہے امید ہے کہ اب آپکو حرف بہتر نظر آئیں گے 
۔ ۔ ۔ اک پھول جھوم جھوم کہ ہنستا تھا بار بارجوبن پہ تھی بہار ۔ 
عمدہ انتخاب ہے ۔ 
آپکی اس بات کی میں بھی حامی ہوں کہ ہر ایک کے ساتھ برابری کا سلوک ہونا چاہیئے ارسلان صاحب کوئی انوکھی مخلوق نہیں ہیں ۔ 
روزے کو پوری لذت اور سرور کے ساتھ رکھیں ۔ 
مندرجہ بالا عام قاعدہ کی بنا پر رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے ایک خاص ضابطہ مقرر فرمایا ہے : ' ' ثبوت کا بار ( البینہ ) مدعی پر ہے اور مدعا علیہ کیلئے قسم ہے ۔ 
بیچارہ گیا تو روزی کمانے تھا لیکن اپنی آدھی عمر سعودی عرب کے ویران صحراؤں میں بھٹکتے گزار دی ۔ 
چند سال بعد سید موسیٰ الصدر مزید تعلیم حاصل کرنے کی غرض سے نجف اشرف منتقل ہو ئے جہاں انہوں نے مرجع اعلیٰ محسن حکیم طباطبائی اور عراقی دینی حوزہ کے سربراہ آیت للہ ابوالقاسم الخوئی کے زیر سایہ تعلیم حاصل کی ۔ 
کلونجی کے تیل پر یہ سورتیں پڑھیں : الفاتحہ , آیت الکرسی , سور البقرہ کی اور سورہ آل عمران کی آخری آیات , المعوذات ۔ ۔ ۔ 
اس موقع پربشار اسد نے ایران کےایٹمی پروگرام کی طرف اشارہ کرتےہوئے کہا کہ یہ مسئلہ پرامن طریقے سے حل ہونا چاہیے ۔ 
بڑی مشکل تھی بھائی ۔ 
جوگی صدقے جائے اس کوہ ہمالیہ کے جسے ہلانا ممکن ہے نہ پگھلانا ۔ ۔ ۔ ۔ ماشاءاللہ 
یوراگوئے ( دنیا نیوز ) فٹبال گراؤنڈ سے دلچسپ خبر یہ ہے کہ ورلڈکپ میں اطالوی کھلاڑی کو دانت کاٹنے کے جرم میں سزا کاٹ کر دوبارہ میدان میں آنے والے لوئز سوآریز حریف کھلاڑی کے ہتھے چڑھ گئے ۔ دھینگا مشتی میں سوآریز کی شرٹ قابو آئی جو پھٹ گئی ۔ یوراگوئے کا کوسٹاریکا سے یہ میچ سوآریز کی شرٹ کھنچنے اور پھٹنے کی وجہ سے توجہ کا مرکز بن گیا ۔ 
پلہالن پٹن میں گذشتہ دو ہفتوں سے 20 نوجوان کو گرفتار کیا جا چکا ہے ان میں ایک نوجوان کا باپ بھی شامل ہے , علاقہ میں بڑے پیمانے پر شروع کئے گئے کریک ڈاؤن اور چھاپوں سے خوف و دہشت کا ماحول پیدا ہوگیا ہے جبکہ چھاپوں کی وجہ سے اکثر نوجوان ہجرت کرنے پر مجبور ہوئے ہیں ۔ 
- پشاور , صدر مشرف نے استعفی دے کر امریکی حمایت ترک کردی ہے اگر پہلے ہی مان لیتے تو اچھی بات ہوتی , ان کے دور میں دہشت گردی کے سواء کیا ملا ۔ ۔ 
رائٹرز سے گفتگو میں پنجاب کے انوسٹی گیشن آفیسر سید شاہد حسن کا کہنا ہے کہ پنجاب سے موصول ہونےوالے سائبر کرائمز کے کیسز میں کسی کیس میں مجرم کیخلاف کوئی کاروائی نہیں کی جا سکی , کیوں کہ ایسے کیسز میں ملزم اور مجرم کے مابین سمجھوتے ہوجاتے ہیں ۔ 
آپ کا تبسّم انسان مسکراہٹ اور ہنسی کے ذریعہ ایک دوسرے سے قریب ہوتا ہے , رسول خدا ( صلی اللہ علیہ و آلہ و سلم ) اپنے چھرے کے تبسم کے ذریعہ لوگوں کے دلوں کو جیت لیا کرتے تھے رسول خدا ( صلی اللہ علیہ و آلہ ) خود بھی مسکراتے تھے اور لوگوں کو بھی خوش کیا کرتے تھے ۔ 
قرارداد میں کہا گیا کہ اس اقدام سے تمام پاکستانیوں کے جذبات بری طرح مجروح ہوئے ہیں اور مسلم دنیا میں زبردست بے چینی پیدا ہوئی ہے ۔ 
ایک نئی , اجنبی اور ناقابل اعتبار کمپنی سے معاملہ کرکے جتنی بچت کر لی تھی , اس سے زیادہ نقصان وہ اٹھا چکے تھے اور پتا نہیں یہ سلسلہ کہاں تک چلتا ۔ میں یہ نہیں کہتا کہ نئی کمپنی سے کام نہیں کروانا چاہیے ۔ 
اس موقع پر سونیا گاندھی نے کہا کہ انہوں نے راہل کو منانے کی بہت کوشش کی لیکن اس معاملے پر وہ ان کی بات نہیں سن رہے ہیں ۔ 
مارک : ہاں ۔ 
ملین اور مقوی باہ ۔ مضر ۔ 
پاکستان کونسل برائے تحقیقات آبی وسائل کی طرف سے ملک کے بڑے شہروں میں بند بوتلوں میں فراہم کئے جانے والے پانی کی رپورٹ فراہم کر دی گئی ہے ۔ 
اسی طرح ہماری زمین سورج سمیت ایک اور محور پر گردش کر رہی ہے یہ سفر بھی پچیس کروڑ سالوں میں پوراہوتا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ان نامعلوم جوڑوں کا ہمیں اب علم ہوا ہے ۔ 
واقعے کے بعد چھان بین تیز کر دی گئی ہے ۔ 
صحیح تشخیص کروا کر اس کا علاج کروائیں ۔ 
افففف ۔ ۔ اب تک آٹھ ڈبل روٹیاں جل چکیں ۔ ۔ 
دِل چاہنے کے باوجود آپ کی بات پر میں کیسے لکھنے کی جسارت کر سکتا ہوں ؟ اللہ تعالیٰ ہمیں اپنی زندگیاں بمطابق سنتِ رسول صلی اللہ علیہ وسلم گزارنے کی توفیق عطا فرمائے ۔ 
تقریباً دو ہفتوں تک جاری رہنے والے طویل صلاح و مشورے کے بعد ہفتہ کو یہ حتمی مسودہ جاری کیا گیا جسے اب 190 سے زائد ممالک کے مندوبین کی طرف سے منظور کیا جانا باقی رہ گیا ہے ۔ 
مسجد نبوی کی تعمیر ۔ 
) اور ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ صرف " میری والی شریعت " کا ڈھکے چھپے رونا بھی روتے ہیں ۔ 
ایسے لگ رہا تھا جیسے ٹرین کے ہرڈبے میں ڈھیروں چوہے مرے پڑے ہوں ۔ 
اب سلیموف نے امیروف کے دوست سے کہا کہ بھوک لگ رہی ہے , کھانا کھلاؤ ۔ 
2015 کے بعد سے منی لانڈرنگ تحقیقات روک دی گئیں ۔ 
 |    
عمران خان کی بنی گالہ میں پریس کانفرنس کے دوران انہوں نے اپنے تحفظات کا اظہار سنجیدہ لہجے اور مناسب الفاظ میں کرکے یہ ثابت کردیا کہ انہوں نے حالات کی گردشوں سے بہت کچھ سیکھا ہے ۔ 
فرانس پریس نے تہران میں ناوابستہ تحریک کے سولھویں سربراہی اجلاس کو کوریج دیتے ہوئے کہا ہے کہ یہ نشست ایران کو تنہا کرنے میں مغرب کی شکست کا ثبوت ہے ۔ 
اے ابر کرم آج اتنا برس ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں اس رسالے میں بحمدااللہ دلائل وہی دوں گا جو علماء اسلام کا معمول بہا ہیں ۔ 
وسعت اللہ خان کے بقول , ' ' جب آپ تیزاب کی بوتل توڑ دیتے ہیں تو اس سے کون کون جلے گا , یہ کوئی نہیں کہہ سکتا ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایڈمرل سیاری نے ولایت نوے بحری مشقیں آپریشنل علاقے کی وسعت اور جنگ سازو سامان کی نوعیت کے لحاظ سے گذشتہ کی فوجی مشقوں سے ممتاز ہیں اور ان مشقوں میں مسلح افواج کی مہارتوں کا ثبوت پیش کیا جائےگا ۔ 
لہذا نہ صرف اس کی خوب خوب پذیرائی ہوئی , بلکہ اس کا یہی موقف " متحدہ شریعت محاذ " کی تشکیل اور " متفقہ ترمیمی شریعت بل سئہ 1986 ! " کی ترتیب کی بنیاد بھی بنا ۔ ۔ ۔ جس کے بعد 24 ستمبر سئہ 1986 ! کو فلیٹیز ہوٹل لاہور میں ایک پریس کانفرنس کا انعقاد ہوا اور جس میں ملک کے جملہ مکاتب فکر کے علماء نے شرکت کی ۔ ۔ ۔ 
بلکل درست فرمایا آپ نے ۔ ۔ ۔ ایک امت کا جو تصور ہمیںاسلام میںملتا ہے اس تحریر کا مرکزی خٰیال یہی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
راولپنڈی شہر کو 7 سیکٹرز میں تقسیم کیا گیا ہے ۔ راولپنڈی شہر کی مین شا ہراوں , اسلام آباد کے داخلی راستوں پر سپیشل پکٹنگ کی جائے گی ۔ ضلع راولپنڈی شہر کے تمام داخلی اور خارجی راستوں پر سخت چیکنگ کی جائے گی اوربغیر چیکنگ کے کوئی داخل نہ ہو سکے گا ۔ 
مسئلہ ' ' ردّ ' ' کا انکار تو ان کی ایجاد نو ہے او روہ ابھی اس قابل نہیں کہ انہیں علمی تبصروں سے متعارف کروایا جائے کہ آج کل شہرت حاصل کرنے کا آسان ذریعہ یہ بھی ہے اور شاید ان کی ایسی نادر ایجادات کا اصل محرک یہی جذبہ ہے ۔ 
میں دوڑا اور مائی صاحبہ کو نیچے سے کھینچ کر نکالا ۔ 
اگر سبق سمجھ میں نہ آئے تو اُستاد سے پوچھ لینا طالبِ علم کی ذمہ داری ہے ۔ 
آسٹریلیا کے بعض قبیلوں میں بنیادی طور پر عورتوں کو انسان شمار نہیں کیا جاتا تھا [ 3 ] ۔ 
یمنی افواج تعز صوبہ کے التتب السوداء اور وادی موزع کے کئی علاقوں میں امن بحال کرنے میں کامیاب رہی ہے ۔ 
اس لیے کہ اردو زبان میں باہر کے الفاظ آنے چاہئیں ۔ 
یہ دونوں کام بیک وقت ہونہیں سکتے ۔ جس طرح ہرن کوکھیتی باڑی کے کام میں نہیں استعمال کیا جاسکتا , اسی طرح گفتار کے غاز ی سے عملی اقدامات کی توقع زیادتی ہوگی ۔ 
اس لئے کہ یہاں محبت کی زنجیر بہت محکم اور اپنائیت کا رشتہ اپنے عروج پرہے , غرض جو جتنا نزدیک اسکی یاد اتنی ہی دیر پا اور ناقابل فراموش ۔ 
" ڈبویا مجھ کو ہونے نے " ۔ ۔ ۔ ۔ 5 سال کے تھے کہ والد کی وفات ہو گئی ۔ 9 سال کے تھے کہ چچا کی وفات ہو گئی ۔ جاگیر بحقِ سرکار تحویل میں لے لی گئی اور 10 , 000 سالانہ وظیفہ مقرر ہوا ۔ پتنگ اڑاتا 7 , 8 سال کا یہ بچہ شاعری کرتا تھا ۔ 13 سال کی عمر میں نواب الہی بخش خان کے داماد بن گئے , 14 سال کے اس بچے کا تذکرہ " عمدہ منتخبہ " نامی تذکرہ شعرا کی کتاب میں کیا گیا ۔ 
یاد رکھیں آج اگر مزدور نہ ہوتا تو دنیا کبھی ترقی نہ کرتی ۔ 
راولپنڈی ( مانیٹرنگ ڈیسک ) سربراہ پاک فوج جنرل قمر جاوید باجوہ کا کہنا ہے کہ پاکستان میں دہشت گرد تنظیموں کے کوئی محفوظ ٹھکانے موجود نہیں ۔ 
اس بات کے پیش نظر حمزہ شہباز نے مذکورہ تمام 56 امیدواروں کو مسلم لیگ ( ن ) سیکرٹریٹ طلب کرنے کے احکامات جاری کر دیئے ہیں ۔ 
صیہونی حکومت کے ٹی وی چینل دس نے اعلان کیا ہےکہ عوام میں اس قدر رعب و وحشت پائ جاتی ہے کہ میڈیکل اسٹوروں سے اعصاب کو سکون پہنچانے والی دوائں ختم ہوچکی ہیں کیونکہ عوام انہیں زیادہ سے زیادہ خرید رہے ہیں ۔ 
ملاقات ایک آدھ بار ہی ہوئی ۔ 
' ' اور دور بہت دور گھر کی آخری سیڑھی پر بیٹھی وہ سوچ رہی ہے ۔ ۔ ۔ 
حالانکہ انکے خصوصی رتبہ کے لحاظ سے بچے بڑوں کی زیادہ توجہ اور رہنمائی کے حقدار ہوتے ہیں ۔ 
قبل ازیں زیادہ تر افراد کو پتہ تھا کہ وزیراعظم برطانیہ سے لاہور پہنچیں گے ۔ 
کچھ کا کہنا ہے کہ یہ اپنے اکلوتے ماموں کی مثل ہیں ۔ 
واضح رہے کہ یوکرائن کے دارلحکومت میں مظاہرین کئی روز سے پڑاؤ ڈالے ہوئے ہیں اور مشتعل مظاہرین نے کئی سرکاری عمارتوں پر قبضہ بھی کررکھا ہے جبکہ پولیس اور مظاہرین کید رمیان جھڑپوں کے نتیجہ میں 40 افراد ہلاک اور 2 سو سے زیادہ زخمی ہوچکے ہیں ۔ 
اس ضمجن میں رپورٹ میں بتایا گیا ہے کہ لاہور , راولپنڈی , اسلام آباد , جہلم , قصور , گجرات , فیصل آباد , شیخوپورہ , گوجرانوالہ , سرگودھا کی عدالتوں اور اہم سرکاری دفاتر , ہسپتالوں , تھانوں میں مشتبہ افراد کا آنا جانا ہے ۔ 
نبی کریم کا اسوہ قرآن پاک کی تفسیر ہے ۔ 
دنیا کا سب سے قدیم جمہوریہ ' لچھوی جمہوریہ ' مانا جاتا ہے ۔ 
: ؛ شازل : : آپ لکھ دیتے جو بھی آپ کے دل میں تھا ۔ ۔ ۔ 
ایئرپورٹ پہنچنے پر ان کا شاندار استقبال کیا گیا ۔ 
پھر ان سب نے مل کرکرئہ ارض کے انتہائی نحیف و نزار اور پتھر کے دورجیسی زندگی بسر کرتے اس بے آب و گیاہ ملک پر ایٹم بم کے علاوہ دنیا کا ہر ہتھیار آزمایا تھا ۔ 
امید کی جاتی ہے کہ اس آپریشن کے بعد وزیرستان سے آئے ہوئے لوگ واپس اپنے گھروں کو جا سکیں گے اور ملک سے بد امنی جیسی صورتحال بھی قدرے بہتر ہونے لگے گی ۔ 
اسلام ٹائمز : لوگوں کو اسلام سے متنفر کرکے عیسائی بنانے کے لئے 2002 ! میں بوکوحرام کی بنیاد ڈالی گئی ۔ 
وہ کہہ رہے ہیں کہ آج کے تمام مسائل کا حل سائنس دے گی ۔ 
تحریک منہاج القرآن کے زیراہتمام میلاد ریلی کل دن 11 : 30 بجے الاقبال ماڈل سکول گلشن مارکیٹ سے شروع ہو کر میلاد چوک پر اختتام پذیر ہوگی , تحریک منہاج القرآن , پاکستان عوامی تحریک کے قائدین اور علماء و مشائخ اس ریلی کی قیادت کریں گے ۔ 
سفیر نے حکومت ہند کو اس بارے میںاطلاع بھی کردی , لیکن مرکز نے اس پر کوئی توجہ نہیںدی ۔ 
درگاہ کے ذرائع کے مطابق اجے دیوگن نے خواجہ غریب نوازکے مزارپرچادرچڑھائی اورعقیدت کے پھول پیش کئے ۔ 
طارق عزیز چوہدریوں کا اس وجہ سے بھی بڑا ممنون تھا کہ جب ایک سول سرونٹ کی حیثیت سے آصف علی زرداری ان سے شدید ناراض ہوئے اور انہوں نے ان کے گرد گھیرا تنگ کرنے کی کوشش کی تو اس نے چوہدریوں کی جان بچائی تھی ۔ 
آج دل کر رہا ہے کہ آنے والے جھاڑے میں خزان کے موسم میں باغوں میں بہار بکھیرنے والے " گیندے کے پھول " کے بارے میں کچھ لکھوں ۔ 
56 فیصد زیادہ ہونگے ۔ 
اور آمد ورفت و رسل و رسائل کے ذرائع مخدوش نہ ہوں ۔ 
لیکن آج تک کسی کے منھ پر اے کے 47 کا نام بھی نہیں آیا ۔ 
وہ اپنی خوف کی کیفیت کا اظہار نہیں کر نا چاہتا تھا ۔ 
تجھے یہی خوف تھا کی ایسا کرنے سے کہیں میرا محبو ب بدنام نہ ہو جائے ۔ 
آپ نے اپنی آمدنی کا 4 فیصد مستحق مریضوں کی صحت پر خرچ کرنا شروع کر دیا اور ایک دن ایسا آیا کہ منشی محمد نے 4 کروڑ روپے کی مالیت سے لاہور میں " منشی ہسپتال " قائم کر دیا ۔ 
اتوار کو جنوبی قندھار میں ایک فوجی اڈے پر فوجیوں سے اپنے خطاب میں رابرٹ گیٹس نے کہا کہ کتنے فوجیوں کا انخلاء ہونا چاہئے اور اس کے ساتھ منسلک خطرات کی نوعیت کیا ہو گی ۔ 
یوراگوئے اپنا پہلا میچ دس جون کو وینزویلا کے خلاف کھیلے گا ۔ 
کہا جاتا ہے کہ بچے مستقبل کے معمار ہوتے ہیں , یعنی انہیں بچوں کے کندھوں پرآنے والے کل کی ذمہ داریاں ہوتی ہیں , عموما ہر والدین کی چاہ ہوتی ہے کہ ان کا بچہ بڑا ہوکر بڑا آدمی بنے , یعنی کوئی بڑا رہنماء ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
صبح صبح میں اور میری بہن سب کو سوتا چھوڑ کر اسکائے ڈائیو کرنے گئے ۔ 
اِسی دِن کی مناسبت سے , گذشتہ سال , اوسکر جیتنے والی پاکستانی فلم ساز شرمین عبید چنائے کی دستاویزی فلم ' اے گرل اِن دی ریور ' دکھائی گئی تھی ۔ 
اطمینان ہو گا ۔ 
ویب سائٹ 2015 سے جواریوں اور کھلاڑیوں کے درمیان روابطہ کا بہترین ذریعہ ہے ۔ 
اس کا جواب ہاں ہے ۔ مراحل اگرچہ اوپر سپوٹیفی اپلی کیشن استعمال کرتے ہوئے دیئے گئے ان سے ذرا مختلف ہوتی ہیں ۔ تم یہ کیسے کرنا ہے ۔ 
خدا کی قسم اگر ابو اسحاق کو ملک سلیمان بھی ملے تو وہ اس کو بھی قبول نہ کرے ۔ 
: ) انکار آپ کا حق ہے مگر حقیقت تو حقہقت ہے ناں ۔ ۔ ۔ 
: ) : ) ویسے فکر کی بات نہیں , آپکو مزے کا لگ رہا ہے تو دے دیں ۔ 
اس جدید پاور پلانٹ سے نجف اشرف کے شہریوں اور زائرین کو بجلی کی بلا تعطل فراہمی ہو گی ۔ 
ہم ایک دوسرے کو برداشت کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں ۔ 
 |    
اور تمیز کرنا مشکل ہوتا چلا جاتا ہے کہ اب کس پر اعتبار کیا جائے اور کس پر نہیں ۔ 
اعلیٰ عدلیہ نے ڈاکٹر عاصم حسین کی رہائی کا پروانہ جاری کردیا , جس کے بعد وہ بکتر بند گاڑی میں سوار ہوکر پولیس سیکیورٹی کے ہمراہ روانہ ہوئے اور ضیاالدین اسپتال جا پہنچے ۔ 
آج ایران کی مسلح افواج نے ٹیکٹیکی مشقیں کیں ان مشقوں میں فوج کے پیادہ یونٹ , بکتر بند , پوپخانے , مواصلات اور فضائ یونٹوں نے شرکت کی ۔ 
اور کچھ ایسے ہیں جو اللہ کے ڈر سے ( لرز کر ) گر پڑتے ہیں ۔ 
بلکہ سبرامنیم سوامی کی طرح پارٹی میں رہ کر کرپشن کے خلاف لڑیں ۔ 
ایک آدھ پرانا دانہ تھا بھی تو اتنا بدل چکا تھاکہ پہچاننا مشکل ہوگیا ۔ 
یعنی یہ حدیث مشہور ہے ۔ 
انہوں نے کہا , " تحقیقاتی کمیٹی نے نتیجہ نکالا ہے کہ محترمہ اوبوکاتا رد و بدل کی ذمہ دار ہیں چنانچہ یہ تحقیق غلط کاری ہے " ۔ 
اپنے خطاب میں جناب الطاف حسین نے کہاکہ ایم کیوایم کے پرعزم کارکنان ماضی میں بھی حالات کے جبر کا بہادری سے سامنا کرتے رہے اور کوئی ظلم انہیں خوف زدہ نہیں کرسکا ۔ 
اس ڈش کا نام مرطباق ہے ۔ 
اے جہیڑا کرسی تے چڑھ کے بیٹھا اے کیہ کردا اے ؟ ؟ میں نے بتایا کہ یہ ریفری ہے جیسے کرکٹ میں ایمپائر ہوتا ہے تو کہتا اتنا اوپر کیوں بیٹھا ہے گیند لگنے سے ڈرتا ہے ۔ 
' معذور بچوں کی پیدائش کی وجہ مچھروں سے پھیلنے والا زیکا وائرس نہیں بلکہ ۔ ۔ ۔ 
( نصرت خان نے خط کمپیوٹر پر کمپوز کروا کر بھیجا ہے ) دستخط دیکھ کر اندازہ لگایا جا سکتا ہے کہ وہ معمولی پڑھا لکھا ہے , لیکن خط کا متن پڑھ کر پتہ چلتا ہے کہ نصرت خان نے چاہے کسی کی منت سماجت کر کے لکھوایا لیکن نصرت خان کا ذہن خاصا زرخیز ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ امریکہ نے اپنے سفارتخانے کو جاسوسی کے اڈے میں تبدیل کردیا تھا جو ایران میں امریکہ کا مسلمہ جرم ہے ۔ 
یہی نہیں کہ یہ رہنما محض پیروں کے پاس اورمزارات پرجاتے ہیں بلکہ یہ تبلیغی جماعت اوراس کے رہنمامولانا طارق جمیل کے ساتھ نشست وبرخاست کرتے ہیں ۔ 
عدالت نے انھیں وکیل کرنے کی بھی اجازت نہیں دی تھی ۔ 
25 ستمبر ( فکروخبر / ذرائع ) بشام اور شانگلہ کے گردونواح میں بدھ کی صبح 4 . 7 شدت کے زلزلے کے جھٹکے محسوس کئے گئے ۔ پی ٹی وی کی رپورٹ کے مطابق بشام , شانگلہ اور مالا کنڈ ایجنسی کے مختلف علاقوں میں زلزلے کے جھٹکے محسوس کئے گئے ۔ زلزلے کا مرکز کوہ ہندوکش میں زمین میں 163 کلومیٹر گہرائی میں تھا ۔ 
ہم ان تمام مغالطوں کا جواب باری باری دیں گے ۔ 
ندو العلماء کے مہتمم ڈاکٹر ایس آر اعظمی فرماتے ہیں کہ ان کے یہاں طلبا کو انگریزی لکھنا و بولنا دونوں ہی سکھایا جاتا ہے تاکہ جب وہ یہاں سے اپنی تعلیم پوری کرنے کے بعد دنیا میں قدم جمانے نکلیں تو زبان کی دقت پیش نہ آئے ۔ 
گلبار نژاد اُس سائکلینگ مقابلے میں شریک تھے , جس میں جسمانی معذوری کے باوجود سڑک پر سائیکل چلانے کی مہارت دکھانا ہوتی ہے ۔ 
مرحلہ 5 ۔ اپ لوڈ کریںپر کلک کریں ۔ مسل کامیابی سے آپ کے رکن کے لئے منتقل کر دیا گیا تھا کہ یہ کہہ کر اپنے PC کے براؤزر پر ایک اطلاع ظاہر ہوتی ہے ۔ 
اس دور کے رواج کے مطابق بہت سے مجاہدین کے بیوی بچے اور بعض کی بہنیں ان کے ساتھ تھیں ۔ ان عورتوں اور بچوں کو فوج کے پیچھے رکھا گیا ۔ 
06 جون ( فکروخبر / ذرائع ) جیورگی تعلقہ کے موضع اندولہ میں صورتحال اس وقت کشیدہ ہوگئی جب مسلم قبرستان کے حدود میں واقع تاریخی ( چوسر باؤلی ) تک جانے کے بہانے ایک دوسرے طبقے کے نوجوان نے قبرستان میں موجود مرقد کے ایک پتھر کو ہٹا دیا ۔ 
ایسے میں ان دونوں ممالک کا اتحاد صرف دو ملکوں کا اتحاد نہیں , بلکہ شیعہ سنی کا اتحاد بن سکتا ہے ۔ 
جمعہ کے روز سے عراق پر فرانسیسی طیاروں نے جیگوار طیاروں سے فضائی حملے شروع کیے ۔ 
بوہل نے خون کی گردش بحال رکھنے کے لیئے ہرلیکوفر کی دی ہوئی گولیاں نگل لیں ۔ 
اُس نے اگلے آدھے گھنٹے کے اندر میرے پہنچنے کا خود ہی تخمینہ بھی لگا لیا تھا ۔ 
بی جے پی کی پاکستان دشمنی ادائوں سے ٹپک رہی اور نگاہوں سے برس رہی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ بانڈز کے اجرا سے حکومت کو تھری جی لائسنس کی فروخت اور نجکاری عمل میں بھی فائدہ ہوگا اور اس سے روپے کی قدر بھی مستحکم ہوگی ۔ 
ان خیالات کا اظہار شہر اعتکاف 2011 ! کے سیکرٹری جواد حامد نے جامع المنہاج ٹاؤن شپ میں تیاریوں کا جائزہ لینے کے بعد صحافیوں سے گفتگو کرتے ہوئے کیا ۔ 
مرکزاطلاعات فلسطین کے مطابق فلسطینی محکمہ امور اسیران کی جانب سے جاری کردہ رپورٹ میں دو فلسطینی شہریوں محمد حسن وحیش اور انیس سالہ عنان فارس ملش کے بیانات نقل کیے ہیں ۔ 
سوال میں مذکورحدیث اگرچہ ضعیف ہےلیکن حضرات صحابہ کرام کےفتویٰ اوراجماع اہل علم کی وجہ سےاسےممنوع قراردیاگیاہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اگے اگے ہندا کیہ اے ۔ ۔ ۔ 
حالانکہ کئی بار مختلف حملوں میں امریکی اور پاکستانی فوجوں کے ہاتھوں ہزاروں کی تعداد میں انتہاپسند مارے گئے ہیں ۔ 
 |    
راجہ داہر کا ہاتھ بھی میدان سے بھاگا ۔ 
حال ناگفتہ بہ ہے ۔ 
اگر ملک کی ہر ڈویژن کو ایک صوبے کا درجہ دے دیا جائے اور اس کی اپنی حکومت ہو تو سندھی پنجابی بلوچی اور پختون شناختیں ختم نہیں ہوں گی ' ایک ایسے وفاق میں ضم ہوجائیں گی جو خود ایک عظیم اکائی ہوگا ۔ 
مرحلہ 5 ۔ پاپ اپ ونڈو میں مسل کا انتخاب کریں پر کلک کریں اور مطلوبہ وکف مسل درآمد کریں ۔ 
ہر طرف پی آئی اے کے پندرہ سے سترہ حادثات کا تذکرہ تو بڑے جوش وخروش سے ہو ا , زبان و بیان اور تحریر و قلم کے اکھاڑے کے پہلوانوں نے ان حادثات کے خلاف الفاظ کی زور آزمائی بھی خوب کی ۔ جملوں کے تیرو نشتر بھی خوب داغے گئے ۔ 
لیکن , اخبار کہتا ہے کہ اِس کے باوجود صدر اوباما کو نومبر کے انتخابات تک بے روزگاری کی جس شرح کا سامنا ہوگاوہ دوسری عالمی جنگ کے بعدکسی بھی برسر اقتدار صدر کے لئے سب سے زیادہ ہے ۔ 
چنانچہ دین الٰہی کے خاتمے کے بعد مجدد صاحب کی تحریک کا دوسرا بڑا پھل یہ تھا کہ بات چلتے چلتے اورنگزیب عالمگیر جیسے صحیح العقیدہ مغلیہ بادشاہ پر آگئی ۔ 
بعض اطلاعات کے مطابق بغیر پائلٹ کے جاسوس طیارے سے الشباب کے ایک قافلے کو نشانہ بنایا گیا جب کہ بعض ایسی اطلاعات بھی سامنے آ رہی ہیں کہ شبیلی زیریں کے علاقے میں اس کا ہدف شدت پسندوں کو ایک تربیتی مرکز تھا ۔ 
4 ۔ 
وہ اردو یا انگریزی کا پروفیسر نہیں ہے , جس کی زبان پر اعتراض کیا جائے ۔ 
چند روز قبل سوات کے صدر مقام مینگورہ میں سکول وین پر فائرنگ کے نتیجے میں ملالہ یوسفزئی شدید زخمی ہوگئی تھیں ۔ 
کونکہ خود عل اک وسع اور جامع موضوع ہں ۔ 
اس سمجھوتہ میں مشترکہ لیکن متفرق ذمہ داری کے اصولوں کو جگہ دی گئی ہے , جس کی ہندوستان طویل مدت سے مانگ کرتا رہا ہے , جبکہ امریکہ اور دوسرے ترقی یافتہ ملک اس پروویژن کو کمزور کرنا چاہتے تھے ۔ 
اورتمام موجودات کے لئے وہی الہ اور لائق عبادت ہے ۔ 
لیکن اس کا معنی ومفہوم کچہ اور ہی ہے ۔ 
کراچی میں وزیراعلی سندھ مراد علی شاہ نے آغا خان اسپتال کا دورہ کیا اور گزشتہ روز خان پور واقعہ میں زخمی ہونے والے سپاہی کی عیادت کی ۔ انہوں نے پولیس کانسٹیبل کی بہادر ی کی داد دی ۔ ۔ وزیراعلی کے ہمراہ آئی جی سندھ اے ڈی خواجہ بھی موجود تھے ۔ ۔ وزیراعلی کی خصوصی ہدایت پر زخمی کانسٹیبل کو ہیلی کاپٹر کے ذریعے سکھر سے کراچی منتقل کیا گیا تھا ۔ ۔ 
وزیر صحت نے کہا کہ اس گورکھ دھندے کی وجہ ڈاکٹر اور پیتھ لیب دونوں غیر ضروری منافع کما رہے ہیں ۔ 
یہ نہ صرف مقامی بلکہ غیر ملکیوں کے لیے توجہ کا خصوصی مرکز ہیں ۔ 
اس بار اے یو آصف اور وسیم احمد کے ذریعہ ان سے لئے گئے انٹرویو کے اہم اقتباسات پیش کیے جارہے ہیں ۔ 
آذربائیجان سے ابنا کے نامہ نگار نے چشم دید گواہوں کی زبانی نقل کرتے ہوئے کہا کہ پولیس عام گاڑیوں سے اچانک مسجد میں داخل ہوئی جس کی وجہ سے ہماری طرف سے کوئی عکس العمل ظاہر کرنا ممکن نہ ہو سکا ۔ 
اس کے بعد کیا ہوا ہو گا راوی اس بارے میں بھی خاموش نظر آتا ہے ۔ اب خود ہی سمجھ سکتے ہیں کہ جب وزیر خزانہ صاحب بجلی کے لئے منصوبے لگانے کی بات کر رہے ہوں اور خود بجلی کا محکمہ ان کی بجلی لے جائے تو خفت کی کیا حد ہو گی ایک تو گرمی اور اسکے اوپر واپڈا کی مہربانی نے مل ملا کر اسحاق ڈار کے پسینے نکال دیئے ۔ 
آج دوپہر دارالعلوم چوک پر جمع ہوئے سیکڑوں نوجوانوں نے میانمار حکومت کے خلاف احتجاجی مظاہرہ کیا اور مسجد رشید پر پہنچ کر ایس ڈی ایم رام ولاس یادو کے توسط سے صدر جمہوریہ ہند کو میمورنڈم ارسال کیا ۔ 
آپ پھٹے دودھ سے ایک مزےدار حلوہ بنا سکتے ہیں آپ کو کرنا صرف اتنا ہے کہ پھٹے دودھ کو پکانا ہے ہے اس وقت تک جب تک اس کا پانی خشک نہ ہو جائے اور ہلکا سنہرا نہ ہوجائے پھر اس میں حسب ذائقہ چینی ملائیں اور یہ مزیدار حلوہ کھائیں ۔ 
سرینگر , 8 دسمبر ( یواین آئی ) جنوبی کشمیر کے اننت ناگ ضلع میں ایک مکان میں چھپے جنگجوؤں اور سکیورٹی فورسز کے درمیان آج تصادم میں ایک جنگجو مارا گیا ۔ 
جو ہوا سو ہوا ۔ 
اِن خیالات کا اِظہار ' ' تحریک دفاع حرمین شریفین ' ' کے زیراہتمام مقامی ہوٹل میں " تحفظ حرمین اورہماری ذمہ داریاں " کے عنوان سے منعقدہ سیمینارسے خطاب کرتے ہوئے ڈپٹی چیئرمین سینٹ مولاناعبدالغفورحیدری , قومی اسمبلی کی قائمہ کمیٹی برائے مذہبی امورکے چیئرمین حافظ عبدالکریم , مولانافضل الرحمن خلیل , مولانامحمداحمدلدھیانوی , علامہ نویدمسعودہاشمی , عبدالنبی بنگش , قاری زواربہادر ا ور دیگرنے خطاب کرتے ہوئے کیا ۔ 
اس کو امر و نہی کے ساتھ مخاطب کرنا ہی تشریع ہے ۔ 
شعائر کے لئے ضروری ہے کہ عمل بذات خود اپنی جگہ ہلال ہو ۔ 
کہ ناکے پہ ہمارے پوشیدہ امراض تک کا تو چیک اپ کیا ہے 甆䘆꤀=0A منٹ پہلے ۔ ۔ ۔ 
تقریبا چار گھنٹے جاری رہنے والے اس میراتھن اجلاس میں ہر وزارت کی جانب سے گزشتہ دو سال کے اپنے کام کاج کا حساب و کتاب پیش کرنے کے ساتھ ساتھ مستقبل کے منصوبوں کی تفصیلات بھی دی گئی تھیں ۔ ذرائع کے مطابق اجلاس میں وزیر اعظم نے مختلف وزارتوں سے سرکاری منصوبوں کے لئے مختص فنڈز کے خرچ کی معلومات حاصل کی اور انہیں اس بات کویقینی بنانے کے لئے کہا تھا کہ ان سرکاری منصوبوں کا فائدہ عوام تک پہنچے ۔ 
مصر کے صدر نے اس بات کی بھی توثیق کی کہ میراملک اس مسئلے کا منصفانہ حل اور فلسطینی ریاست کے قیام کا خواہشمند ہے جس کا دارالحکومت بیت المقدس ہو ۔ 
کشمیریوں پر زندگی کے دروازے بند کرنے کی مزموم کوشش جاری ہے ۔ سری نگر سمیت مقبوضہ وادی میں کرفیو کو زندگی کا حصہ بنادیا گیا ہے ۔ دوماہ سے جاری کرفیو کے باعث خوراک اور ادویات کی شدید قلت کا سامنا ہے ۔ 
عمران خان نے کہا کہ انصاف کے اداروں سے عوام کا اعتماد اٹھ چکاہے , نوازشریف نے منی ٹریل کی دستاویزات عدالت میں پیش کرنے کاکہا لیکن کل نوازشریف کے وکیل نے کہا کوئی ثبوت نہیں اور وزیراعظم نے پارلیمنٹ میں سیاسی تقریرکی لہذا نوازشریف نے عدالت سے جھوٹ کیوں بولا , وزیراعظم کے جھوٹ کے پیچھے اربوں کے اثاثے چھپے ہوئے ہیں ۔ 
یہ صحیح ہے کہ اب فون کی ڈائری رکھنے کا رواج ختم ہوچلا ہے , لیکن اس کی ضرورت بھی ختم ہوگئی ہو , یہ درست نہیں ہے ۔ 
جنگ کے محرکات اور کنٹرول ہاتھ میں لے ۔ 
اگر معاملہ ایسا ہے جیسے آپ نے ذکر کیا تو اس کی بدوعا قبول نہ ہو گی بلکہ اس کی معصیت لازم ہے ۔ 
یہ اس امامت کے شرائط و اوصاف بیان ہوئے ہیں کہ اللہ تعالیٰ نے ان کو اپنی کتاب عطا کی تھی اس وجہ سے وہ اللہ کے حکم کے مطابق ہی لوگوں کی رہنمائی کرتے تھے ۔ 
' چوتھی دنیا ' کی تحقیق کے مطابق , مسجد عبد النبی اور اس کے اطراف کی اراضی پر جمعیت علماء ہند ( محمود ) کی تحویل میں تعمیر شدہ عمارتیں بھی ہیں ۔ 
' ' حضور نب اکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم لٹکتی ہوئی زلفوں والے تھے ۔ 
خاص طور پر بچوں کی چیزیں ۔ 
' ' ہر طرف غلغلہ ہوا اور لوگ اپنے امیر کو دیکھنے چاروں طرف سے محل کی طرف دوڑ پڑے ۔ خواجہ نصر الدین نے اگلی صفوں میں ایک معقول جگہ چن لی ۔ 
ہمارے لئے مختص کیا گیا کوٹہ میں کوئی حقیقت نہیں ۔ 
سب سے بڑی غلطی یزید بن معاویہ کو ولی عہد مقرر کرکے خلافت کو مکمل موروثیت کا درجہ دینا تھا ۔ 
طالبان نے چند دنوں تک قندوز پر قبضہ برقرار رکھا تاہم سکیورٹی فورسز کی کارروائی کے بعد طالبان کا قبضہ ختم کر دیا گیا ۔ 
انھوں نے جوہری توانائی کے پر امن استعمال پرزور دیا ۔ اس میٹنگ میں منموہن سنگھ نے کہا کہ ایٹمی سلامتی کو یقینی بنانے کے لئے سب سے اچھا طریقہ تویہی ہے کہ دنیا کو ایٹمی اسلحہ سے پاک کردیا جائے ۔ 
مزدوروں کو کارخانوں کے منافع میں اور کسان وہاری کو زمین کی پیداوار میں حصہ دار بنائیں گے 30 ہزار سے کم آمدنی والے شہریوں کو چاول آٹا چینی اور دالوں پر حکومت سبسڈی دے گی تعلیم عام اور مفت کرکے یکساں نظام تعلیم نافذ کریں گے ۔ 
تو جیسےپورےجسم میں سرسراہٹ دوڑ گئی یوں جیسے کرنٹ لگا ہو ۔ ۔ ۔ ۔ 
لیکن , دوسری طرف شیعہ کے علماء اور سکالروں کا خیال یہ ہے کہ محمد نے بہت پہلے ہی اپنے انتہائی قریبی عزیز اور داماد , یعنی علی کو خدا کی مرضی کے عین مطابق جانشین مقرر کر دیا تھا ۔ 
وہ اُن سے بہت محبت کرتا تھا ۔ 
ذرائع کے مطابق وفاقی وزیر داخلہ چودھری نثار اور حکومت کے درمیان معاملات طے پا گئے ہیں وہ وزارت چھوڑیں گے اور نہ پارٹی کو خیرباد کہیں گے ۔ 
سوال یہ ہے کہ تعلیم کے لیے کیا مخلوط تعلیم ضروری ہے اور کیا بے حجابی اور نیم عریانی کے بغیر کوئی لیکچر سمجھ میں نہیں آئے گا اور کیا کسی مضمون کو سمجھنے کے لیے زیب وزینت والا چہرہ ضروری ہے اور کیا چھوٹے اور چست لباس کے بغیر کوئی کتاب سمجھی نہیں جاسکتی ۔ 
سرتو باقی ہو , لیکن کوئی ایسا عضو کٹا ہوجس پر زندگی کا مدار ہوتا ہے , مثلاً پیٹ , سینہ وغیرہ تو ایسی تصویر میں علما کا اختلاف ہے ۔ 
یہ ایک سمندر مخلوق ہے جس کی موت تقریبا تین دن پہلے ہوئی ہے اور اس میں سے خون بھی بہہ رہا ہے جب کہ اس کی لمبائی تقریبا 15 میٹر ہے ۔ 
البتہ اسکے یہ معنی نہیں ہیں کوئی غلطی ہوتی ہی نہیں ہے ۔ لیکن غلطی کو نظرانداز کرنے اور یا غلطی کی اجازت دینے کا کوئی اردہ نہیں ہے ۔ آپ کن ذرائع سے اور کس طرح معاشرے کے امور و معاملات سے آگا ہی حاصل کرتے ہیں ؟ کیا سب باتیں آپکو بتائ جاتی ہیں ؟ میں سرکاری اور غیر سرکاری دونوں ذرائع سے حقائق معلوم کرنے کی کوشش کرتا ہوں ۔ 
ایک مومن جب " کوئی بات نہیں " کو للہیت کے رنگ میں ادا کرتا ہے , توانا اللہ وانا الیہ راجعونکہتا ہے ۔ 
یعنی اِس عمرے کی اگر کوئی مشروعیت ہے تو محض اُس عورت کے لیے جو گھر سے نکلتے ہوئے اپنا قصد کیا ہوا پہلا عمرہ اپنی ماہواری کے شروع ہوجانے کی بنا پر حج سے پہلے نہ کرسکی ہو ۔ 
ذرائع کا کہنا ہے کہ سردار محمد بخش مہر کو بچپن سے ہیں اس قسم کی پگڑیاں باندھنے کا شوق تھا جو انہوں نے اپنی جوانی تک جاری رکھا ہوا ہے ۔ 
قیمتیں بڑھانے والے بجٹ سنتے ہی اسے اپنے اوپرلاگوکردیتے ہیں ۔ 
اسی جے آئی ٹی کے کچھ چک شہزاد میں جنرل پرویز مشرف سے تفتیش کرنے کے لئے ان کے گھر کے دروازے پر طویل وقت تک کھڑے انتظار کرتے تھے ۔ 
اور اگر یہ بوجھو کہ کتنے ہیں تو بارہ کے بارہ تمھارے ہوگئے ۔ 
آپکی اس بارے میں کیا رائے ہے ۔ ضرور مطلع کریں , بہت مہربانی ہوگی آپکی ۔ مزے لینے ہوں تو چیٹر بنیں اور اگر مزے دینے ہوں تو پریچر ۔ نہیں تو ٹیچر وگرنا پھٹیچر ۔ پبلشڈ اون بیس بارہ ۔ فروری اٹھارہ ۔ ایٹ اردو بلاگر ۔ 
لیکن بہت کم لوگ اس کی دنیوی شہنشاہی سے واقف ہیں ۔ 
اطلاعات کے مطابق غاصب صیہونی فوج نے جمعرات کے روز غرب اردن میں فلسطینی پارلیمنٹ کے اسپیکر عزیز الدویک کو گرفتار کرلیا ۔ 
' وَاِمَّا نُرِیَنَّکَ بَعْضَ الَّذِیْ نَعِدُھُمْ ...... الای ' خطاب پیغمبر صلی اللہ علیہ وسلم سے ہے ۔ 
بیٹی کو بیاہنے کا ارمان پورا ہونے کو تھا ۔ 
ظاہر ہے دونوں کی خوراک مختلف ہے اور دونوں کا گھریلو ماحول مختلف ہے ۔ 
میں تو اپنی نسبت کہوں گا اور آپ ممکن ہے کہ اپنی نسبت سمجھ جائیں گے 甆䘆꤀=0A ۔ ۔ 
2 ۔ جب کہ فوٹو باز گیری کے لیے کی جا سکین کرنے کے لئے ہے کہ اگلے صفحے پر ڈرائیو منتخب یقینی بنانے کے لئے صارف ضروریات شروع بٹن پر کلک کیا ہے : 
راستے میں مجدی نے اور میں نے ایک دو بار پھر دلاور کو فون کیا مگر اس بار بھی دلاور کی طرف سے کوئی جواب موصول نہ ہوا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ کام چالیس سال کی محنت کے بعد مرتب ہوا ۔ 
آج کل کے جدید دور میں تو پرائیوٹ سکول والے فیس بک اور ٹویٹر پر بھی پڑھا لیتے ہیں یا کم از کم سارادن سر جھکائے موبائل پر مصروف بچے اپنے والدین کو یہی کہتے ہیں ۔ 
رائے بریلی ۔ 
زیر تبصرہ کتاب ' چہرے کا پردہ واجب ہے مستحب یا بدعت ؟ ' حافظ صاحب کے انہی مضامین کی یکجا صورت ہے , جن کو حافظ صاحب نے مزید تنقیح و تہذیب اور حک واضافہ کے بعد افادہ عام کے لیے پیش کیا ہے ۔ 
سنکیانگ چین کے شمال مغرب میں چینی ریاست کے زیراثرخودمختار حیثیت کا حامل ایک بہت وسیع علاقہ ہے جس کا رقبہ تقریباً سولہ لاکھ مربع کلومیٹر اور آبادی انتہائی کم یعنی تقریباً دوکروڑ اٹھارہ لاکھ کے قریب ہے ۔ 
وہ ہیرے ہیں ہیرے ۔ ۔ ۔ 
اس کے پیدا ہونے سے پہلے کچھ لوگوں نے مجھے بتایا کہ میں اگر زیادہ پھل کھاؤں گی تو پیدا ہونے والے بچے کا رنگ گورا ہو گا ۔ 
یوں تو قوموں کے عروج و زوال میں سائنس و ٹیکنالوجی سے بہت زیادہ ان عناصر ترکیبی اور جذبہ ایمانی و قومی کا دخل ہوتا ہے جو ان کے فکر و نظریے میں نقش ہوتی ہیں ۔ 
ج : جتنے روزوں اور نمازوں کے چھوٹنے کا اسے قن ہے صرف انہں ک قضا کرنے پر اکتفا کرسکتا ہے اور اگر جان بوجھ کر ترک کرنے کے بارے مں شک ہو تو کفارہ واجب نہں ہے ۔ 
بھوک اور افلاس کا رقص وحشت , ایک نئی سرد جنگ عالمی اداروں کے مرتب کردہ اعداد و شمار , دلوں کو دہلا دینے والے ہیں ۔ 
وہیں اترپردیش , بہار اور بنگال کا ایک طویل مدت تک ملکی سیاست میں خصوصی حصہ داری بھی ہے ۔ 
اجے منوت بھارت کے شہر اورنگ آباد میں کپڑے اور گندم کے ہول سیل تاجر ہیں ۔ 
تیرے احسان اور بھلائی سے مجھے جو گمان ہے اس کو نہ جھٹلا کیونکہ تو ہی میری جائے اعتماد ہے , اور مجھے اپنی طرف کے ثواب سے محروم نہ فرما تو میری محتاجی سے واقف ہے ۔ میرے االلہ ! 
کوئی اس کو بتا نہیں سکتا اپنے نفس سے تعارف اس وقت ممکن ہے جب آپ اس کے تعارف کی پوزیشن میں ہوں اور اکیلے ہوں ۔ جس طرح اللہ تعالیٰ فرماتے ہیں " جس نے اپنے نفس کو پہچان لیا اس نے اپنے رب کو پہچان لیا " ۔ 
اے میرے بھائی ! ۔ ۔ ۔ 
زمانہ کے گزرنے کے ساتھ ساتھ تیموریوں کے دور کے آثار نابود ھوچکے تھے ۔ لیکن ھجری شمسی میں کی گئی اس مسجد کی مرمت کے دوران مذکورہ آثار میں سے بعض کی مرمت کے دوران مذکورہ آثار میں سے بعض کی مرمت کی گئی ہے ۔ 
اور جگر کے ٹشوز کے ڈی این اے کو بدلنے کی صلاحیت نہیں رکھتے تھے ۔ 
انھوں نے بتایاکہ دنیابھرمیں 710 کریٹوکرنسی ( Crypto currency ) کی کمپنیاں رجسٹرڈ ہیں جن میں بھی اس کمپنی کاشمار نہیں ۔ 
اس کے لیے کھانا وغیرہ وہیں لانے کا حکم دے کر اسے دفتر میں لے گیا ۔ 
صدر اوباما کے بقول " ماہِ رمضان کے دوران مسلم خاندان اور کمیونیٹز افطار اور نمازوں کے لیے اکٹھے ہوتے ہیں اور رباط سے جکارتہ تک کے بازار چمک اٹھتے ہیں " ۔ 
میں نے اپنی یونین کونسل میں بے شمار ترقیاتی کام کرائے ۔ 
ملک بھر میں آدیواسی ویلفیئر ڈپارٹمنٹ کے ذریعہ سینکڑوں ایسے ہاسٹلز ہیں , جہاں جنگل میں رہنے والی لڑکیاں پڑھتی ہیں ۔ 
سچ کا وجود نہ ہو اگر جھوٹ مدِ مقابل نہ ہو ۔ 
زوجہ سے کی جانے والی محبت بھی دیگر تمام پاکیزہ محبت کی طرح قلب میں پوشیدہ رہتی ہے اور جب تک شوہر کسی بھی طرح سے اس کا اظہار نہیں کرتا تب تک زوجہ حقیقی معنیٰ میں اس سے واقف نہیں ہوپاتی ہے جس کے نتیجہ میں بعض اوقات اسے اطمینان قلب اور مکمل ذہنی سکون حاصل نہیں ہوتا ۔ 
چلیں یہ سمجھنے کی کوشش کرتے ہیں کہ حاملہ خواتین کو عام طور پر کن کن پریشانیوں کاسامنا ہوتا ہے ۔ یوں تو ہر عورت کا تجربہ مختلف ہوتا ہے لیکن کچھ ایسی باتیں او ر سوالات ہیں جو ہر حاملہ عورت کے ذہن میں جنم لیتے ہیں جن کیبارے میں بات کرنا ضروری ہے : 
دینی مدارس سے تعلیم پانے والے وہ حضرات جونہ صرف پاکستان میں بلکہ دنیا بھر میں پرامن طور پر تعلیمی اور دعوتی خدمات بجا لا رہے ہیں اور وہ حضرات جو مسلح جدوجہد کاراستہ اختیار کیے ہوئے ہیں , ان کے درمیان تناسب آٹے اور نمک کا بھی نہیں ہے , اس لیے یہ کہناکہ انتہا پسندانہ تنظیموں کے قیام میں دینی مدارس کا کوئی کردار ہے , قطعی طور پر درست بات نہیں ہے ۔ 
رقم میں مستقبل کے تجارتی انتظامی اخراجات بھی شامل ہوں گے ۔ 
گذشتہ چند سالوں کے دوران پاکستان میں برانچ لیس بینکنگ کے شعبہ میں کافی تیزی سے ترقی ہوئی ہے , جہاں پر روایتی طریقہ کار سے ہٹ کر صارفین کو بینکنگ سروسز فراہم کی جاتی ہیں ۔ 
اسی طرح پیغمبراکرم صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے دس ہجری قمری میں ذیقعدہ کے مہینے کے آغاز میں ہی تمام مسلمان نشین علاقوں اورقبیلوں کوخبردی تھی کہ وہ اس مہینے میں مکہ جاکرحج وعمرہ کے اعمال انجام دیں گے لہذا جو کوئی بھی میرے ساتھ جانا چاہتا ہے آجائے , اپنا سازوسامان اٹھا کرمکہ مکرمہ کی جانب حرکت کرے ۔ 
انتظام کا روں نے ایک گھنٹے کی دیری سے پروگرام شروع کیا ۔ 
تفصیلات کے مطابق اختر حسین شاہ آف ویلی سیداں جن کی چکسواری باروآں حکیم نور عالم چوک میں کریانہ کی دکان ہے کا نواسہ شیراز شاہ عمر پانچ سال کو اپنی نانی اور خالہ منگلا جھیل کے کنارے گندم کی کٹائی کے لئے اپنے ساتھ لے گئے ۔ 
تحقیق سے پتا چلا ہے کہ طویل ذہنی دباؤ , گھبراہٹ اور دیگر نفسیاتی مسائل بھی ترقی پذیر ممالک کے عوام میں بے خوابی کی وجہ بن رہے ہیں اور مردوں کے مقابلے میں خواتین کی زیادہ تعداد نیند کی کمی کا شکار ہے ۔ 
لیکن ان کی صحت اب تیزی سے گرنے لگی تھی ۔ 
ڈاکٹر محمد ثقلین کا کہنا تھا طلبہ کو چاہیئے کہ اپنے ہدف کا تعین کرکے اس تک مقررہ وقت میں پہنچنے کو اپنا وطیرہ بنائیں ۔ 
مذاکرے کا انعقاد عالمی یوم برائے دماغی صحت کی مناسبت سے کیا گیا جو ہر سال 10 اکتوبر کو منایا جاتا ہے ۔ 
کشمیر کے مسئلے کا حل اقوام متحدہ کی قرار دادوں کے مطابق چاہتے ہیں ۔ 
مجلس ترمیم سے خطاب حُجت الاسلام مولانا سید شہریار رضا عابدی کرینگے ۔ 
ھشام نے بریھہ کے ساتھ اپنی شناسائی کا ماجرا کھہ سنایا تو امام موسی کاظم علیہ السلام نے فرمایا : تم اپنے دین کی کتاب ( انجیل ) سے کس قدر واقف ھو ؟ بریھہ نے کھا : انجیل سے آگاہ ھوں ۔ 
یہ عمل دل کی بیماریاں چمٹنے نہیں دیتا ۔ 
شام اور عراق سے بھاگنے والوں کیلئے پاکستان قبرستان ثابت ہوگا ۔ 
ناروے ۔ 
ان کا تعین نہیں ہوتا ہے ۔ 
اگلا انٹرویو شارجہ میں ہوا جس میں انٹرویو کی بجائے انہوں نے مجھے اس لیے نوکری پر نہ بلایا کہ انہیں شک گزرا میں اہل تشیع ہوں ۔ 
یہ سب افرادی قوت کے بغیر تو نہیں ہو سکتا تھا ۔ 
جن وجوھات کی بنا پر اس زمانے میں حجاب واجب تھا وہ وجوھات آج بھی ھمارے سماج میں پائی جاتی ہیں ۔ 
وہ عورت سیدہ عائشہ رضی اللہ عنھا کے پاس آئی اور ان کو اس واقعہ کی خبر دی ۔ 
تمام قانونی اور سماجی کارروائیوں کے باوجود آج بھی جہیز کو لیکر ظلم وستم جاری ہے ۔ 
اب بی جے پی اور محاذ میں سے چھوٹی برائی کون ہے اس کا فیصلہ اس طرح ہوسکتا ہے کہ بہار کی موجودہ حکومت کو دیکھ لیا جائے اور گجرات کی مودی حکومت کو دیکھ لیا جائے ۔ 
 |    
اورنج لائن منصوبے میں چین نے سو فیصد سرمایہ کاری کی ہے ۔ چینی بنک نے اورنج لائن کےلئے قرضہ آسان قسطوں پر دیا ۔ 
مجھ پر اعتماد کرو ۔ 
" امی جان ! آج ٹیچر نے سب کو یہی ہوم ورک دیا ہے ناں ۔ ۔ ۔ " 
شام وہ اپنی دکان میں ستار بجاتا , جس کی میٹھی آواز سن کر آس پاس کے دکان دار اپنی دکانوں سے اٹھ اٹھ کر آجاتے اوردیر تک بت بنے ستار سنتے رہتے ۔ 
خدا ایسے ہی لوگوں کے بارے میں کہتا ہے کہ ان کی آنکھیں بند کردی جاتی ہیں کان بند کردیئے جاتے ہیں اور دماغ بند کردیا جاتا ہے ۔ 
میڈیا سانحہ ماڈل ٹائون کا چشم دید گواہ ہے ۔ 
انہوں نے متعلقہ محکموں کے افسران بالا اور صوبائی حکومت سے فوری مطالبہ کرتے ہوئے کہا کہ ڈیرہ اللہ یار میں بجلی کی لوڈشیڈنگ کا فوری خاتمہ کر کے عوام کو پینے کے پانی سہولت فراہم کی جائے بصورت دیگر تحریک کی جانب سے ہزاروں شہری احتجاجی تحریک چلائیں گے ۔ 
ابتدائی دورمیں عورت کی حیثیت قدیمی ترین زمانے میں مختلف ممالک میں کلی طور پر عورتوں پر حکومت کرتے تھے کیونکہ ہر معاشرے میں مخصوص آداب اور رسوم حاکم تھا جو دینی اور قانونی نہ تھا ۔ عورت کی کوئی حیثیت نہ تھی بلکہ جانوروں کی طرح ان کی دیکھ بہال ہوتی تھی ۔ 
اس سلسلے میں ملک کے مختلف شہروں مین امن واک , سانحہ عباس ٹان کے مقام پر چراغاں اور مجلس عزا منعقد ہورہی ہیں ۔ 
58 ۔ دوست : میں آپ کے ساتھ ایمانداری کے ساتھ ہو سکتا ہے ؟ 
سناتن سنستھا اور آئی آریف میں بنیادی فرق یہ ہے کہ ڈاکٹر ذاکر نائک صرف زبانی دعوت و تبلیغ میں یقین رکھتے ہیں جبکہ سناتن پر تھانے اور گوا میں بم دھماکوں کے الزامات ہیں ۔ گوا کے اندر تو اس کا ایک کارکن بم لے جاتے ہوئے ہلاک بھی ہوچکا ہے ۔ 
اب لاکھوں لڑکیاں بھی تعلیم کی خاطر ریاست بہار سے باہر جانے لگی ہیں ۔ 
۔ اجرت ( Wages , fare , fee ) کرایہ , تنخواہ یا مزدوری ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
وہ کھل جائے گا ۔ 
چوتھی لکیر ختم ہوتے ہی انہوں نے کالا چشمہ اتار کر ٹیبل پر دھرا ۔ 
تین چار سپلیاں تھیں لیکن وہ تو آنی تھیں ۔ وہ صرف پڑھتا تو نہیں تھا اپنے خواب سینچتا تھا ۔ 
اسکوجی ۔ 
ماہرین بتاتے ہیں کہ روس یا چین اگر میزائل سے امریکہ پر حملہ کرتے ہیں , تو وہاں سے امریکہ تک میزائل پہنچنے میں صرف نصف گھنٹے کا وقت لگے گا ۔ 
اب موٹاپے کو بیماریوں کی ماں قرار دیا جاتا ہے اور ڈاکٹر اتنا کسی موذی مرض سے نہیں جتنا کہ موٹاپے سے ڈراتے ہیں ۔ 
مندرجہ بالا واقعات کا عینی شاہد میں خود ہوں اور یہ ہر مہینے میرے سامنے رونما ہوتے ہیں ۔ کچھ بھی تو نہیں بدلتا سوچ بھی وہی اور انداز بھی وہی رہتے ہیں ۔ 
جب امیروں , سرمایہ داروں اور چالاک لوگوں نے دیکھا کہ غریب لوگوں کا آپس میں بہت پیارمحبت ہے , بھائی چارہ ہے , تعاون ہےتو انہوں نےاُن میں سے لالچی لوگوں کو کھلی روزی کا لالچ دے کر اپنے ساتھ ملا لیا اوریوں اُن میں پھوٹ ڈال کر اُن کو کمزور کر دیا ۔ سو ہر گروہ کے مذہبی رہنماوَں نے ایک دوسرے کی مخالفت میں اور دنیاوی و مالی فوائد کی خاطر اپنےاپنےعقائد میں کانٹ چھانٹ اور ترمیم کرنی شروع کر دی ۔ 
ادھر برلن میں پاکستانی سفارتخانے کے مطابق ٹرک حادثے میں سفارتخانے کا اہلکار یا کوئی پاکستانی متاثرنہیں ہوا ہے ۔ 
بیضوی دانت اگر کسی شخص کے سامنے کے دو دانت بیضوی ساخت کے ہیں تو یہ اس شخص کے تخلیقی ہونے کی نشانی ہیں ۔ 
اسی طرح ہوا کی رفتار اور سمت کے تعین میں حرارت , دبائو کے ساتھ زمین کی محوری اور مداری گردش کا کردار بھی اہم ہوتاہے ۔ 
甆䘆꤀=0A گھٹیا لوگ : میری زندگی میں آنیوالے ان گھٹیا لوگوں کا شکریہ , جن سے میں یہ سیکھا کہ مجھے ان جیسا نہیں بننا ۔ 
جب ہم متذکرہ بالا امور کے ساتھ ساتھ انفرادی اور اجتماعی سطح پر ہر شعبہ زندگی کو مکمل طور پر پیغمبر انقلاب آقائے نامدار سرور کائنات صلی اللہ علیہ وسلم کی حیات طیبہ اور سنت مطہرہ کے سانچے میں ڈھال لیں ۔ 
 |    
اصل عبادت یہ ہے کہ ان کے مضر اثرات کو جاننا , اور شعوری کوشش اور پرمسرت استقلال کے ساتھ جان لینے , جھوٹ بولنے , وغیرہ سے پرہیز کرنا ۔ 
رہبر معظم انقلاب اسلامی نے اسی سلسلے میں انتخابات سے چند دن قبل کے اپنے خطاب کی طرف اشارہ کرتے ہوئے فرمایا : میں نے اس دن کہا تھا کہ جن لوگوں کے دل اسلامی نظام کے بارے میں صاف نہیں لیکن وہ قومی مفادات اور ایران کی اہمیت کےقائل ہیں وہ بھی انتخابات میں شرکت کریں اور ووٹ ڈالنے والوں میں بعض ایسے افراد بھی تھے ۔ 
بیگم آصف کی بہوایک زرد پائجامہ لیے اِدھر سے اُدھر آتی جاتی دکھائی دے رہی تھیں ۔ 
میں اور میری کنیز ہر روز محمدص کے لئے کچھ خرما جمع کرکے انھیں دیتے تھے ۔ 
موگوروزا ' ' , آسٹریلیا کی ' ' سمانتھا ۔ 
اس سفر مں بصریٰ کے مقام پر نسطورا راہب نے آپصل اللہ علہ وسلم کو دیکھ کر کہا کہ آپصل اللہ علہ وسلم نبی ہونے والے ہںا ۔ 
اس وقت کا رومن کیتھولک چرچ کا کردار بھی ہمارے زمانے کی ملائیت سے بہت زیادہ مشابہت رکھتا ہے ۔ 
بھارتی آبی دہشت گردی کو بزور بازو روکنے کی ضرورت ہے ۔ بھارت اپنی حرکتوں سے باز نہ آیا توآئندہ پاک بھارت جنگ پانی کے مسئلہ پر ہو گی ۔ پاکستانی قوم اپنے دریاؤں پر بھارتی قبضہ کو کسی صورت برداشت نہیں کرے گی ۔ 
اشخاص کرپٹ ہیں یا نہیں یہ تو وقت ثابت کر رہا ہے اور آنے والے حالات ثابت کریں گے ۔ 
یہ حقیقت روزِ روشن کی طرح عیاں ہے کہ اردو زبان کو پاکستان کی قومی زبان ہونے کے باوجود ملک میں وہ مقام حاصل نہ ہوسکا جو ہونا چاہیے تھا لیکن اس کے برعکس زبانِ غیر ہونے کے باوجود انگریزی ملک میں راج کررہی ہے ۔ 
امام شامل ( پیدائش 1797 ! ۔ انتقال مارچ 1871 ! ) شمالی قفقاز کے مسلمانوں کے ایک عظیم رہنما تھے جن کی قیادت میں انہوں نے روسی استعمار کے خلاف جنگ قفقاز میں بے مثل شجاعت کا مظاہرہ کیا ۔ 
نیٹو سپلائی کی بحالی کے فیصلے کے خلاف احتجاج کیجئے@@@ مگر فیصلے کے اصل مختار کو جان کر ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
کراچی ۔ کراچی میں احتساب عدالت نے سابق وفاقی مشیرڈاکٹرعاصم حسین کے خلاف کرپشن کے 2 ریفرنس کی سماعت ملتوی کردی طبعیت ناسازی کے باعث ملزم کوعدالت میں پیش نہیں کیاجاسکاتفصیلات کے مطابق کراچی میں وفاقی احتساب عدالت نے سابق وفاقی مشیرپیٹرولیم ڈاکٹرعاصم حسین کے خلاف دائر 2 ریفرنس کی سماعت کی سماعت کے دوران جیل حکام کی جانب سے ایک میڈیکل رپورٹ عدالت میں پیش کی جس میں بتایاگیاکہ ڈاکٹرعاصم حسین کی طبعیت 19 دسمبرکوانتہائی نگہداشت کے وارڈمیں منتقل کردیاگیاہے ۔ 
یہ حالت رفع میں ہے اور اِس کا فاعل ہمارے نزدیک محذوف ہے , یعنی ' الْمَتِیْنُ قُوَّتُہ ' ۔ 
اصل پیغام ارسال کردہ نمبر 104 از : اسما , کابینہ کے وزاراء کی فہرست وزیر اطلاعات ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
راہل گاندھی مسلم قیادت والی بات تو کہہ رہے ہیں لیکن اس پر عمل نہیںہوسکے گاکیونکہ انتظامیہ میں وہی لوگ بیٹھے ہوئے ہیں جو فرقہ پرست ذہنیت کے حامل ہیں ۔ 
آپ نے کھانا اٹھا لیا اور خادم سے کہا کہ تمہاری ماں نے گڑبڑ کردی ۔ 
اس دوران انہوں نے 80 فٹ اونچا بھگوان کیدارناتھ کا مندر بنوایاتھا ۔ 
لیکن مزاح کا رنگ آٹے میں نمک کی طرح ہلکا رہتا اور اس میں بھی نہ تو خلاف حق کوئی بات شامل ہوتی , نہ کسی کی دلآزاری کی جاتی , نہ ٹھٹھے لگا کر ہنسنا معمول تھا , غنچوں کاسا تبسم ہوتا جس میں زیادہ سے زیادہ دانتوں کے کیلے دکھائی دیتے , حلق نظر نہ آتا ۔ 
دیگر فنکار کیا کہتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
لیکن لومڑی صفت کانگریس نے نریمان کی یاد گار بنانے میں کوتاہی نہیں کی او ریہی کانگریسی کلچر ہے ۔ 
عوام کے مینڈیٹ کا احترام نہ کرنے والے کو آنے والے وقت میں عوام سبق سکھائے گی ۔ ضلع پریشد رکن جمال اطہر رومی نے کہا مرکزی حکومت کی طرف سے نوٹ بندی کے اعلان کے بعد ہی بی جے پی کے رابطے میں نتیش کمار تھے ۔ 
سیاسی مبصرین کا کہنا ہے کہ وادی میں گذشتہ برس کے جولائی میں حزب المجاہدین کمانڈر برہان وانی کی ہلاکت کے بعد بھڑک اٹھنے والی احتجاجی لہر کا اثر وادی کے کچھ اضلاع بالخصوص جنوبی کشمیر میں اب بھی باقی ہے ۔ 
یہ تاثر تب خراب ہوا جب سینکڑوں افغان لڑکیوں کے خلیج بھجوائے جانے کا سنا ۔ 
اس دوران ریاستی ادارے کیوں لمبی تان کر سوتے رہے ۔ 
ہمیں گرم کپڑا لانے کی تلقین کردی گئی ۔ 
اسلام آباد ( نیوز ڈیسک ) وفاقی وزیر خزانہ اسحاق ڈار نے کہا ہے کہ نواز شریف کا نام پاناما پیپرز میں نہیں , وزیراعظم کے خلاف کوئی کیس نہیں , سارا معاملہ پرائم منسٹر کے خلاف سازش ہے ۔ 
ہمیں پاکستان کی اس ہار کو ہار نہیں کہنا چاہیے ۔ 
انہوں نے وہاں متعین یونٹوں اور کمانڈنگ افسران سے خطاب کرتے ہوئے ان خیالات کا اظہار کیا ۔ 
اسی دن آپ پارٹی کی میٹنگ کانسٹی ٹیوشن کلب میں ہوئی اور اسی میٹنگ میں نہ تو میڈیا کو بلایا گیا اور نہ ہی کسی اور کو پہلے سے خبر تھی ۔ شاید یہ پارٹی کے کارکنان کو جمع کر کے پھر سے پارٹی کی پوزیشن مضبوط کرنے کی قواعد رہی ہوگی ۔ 
بلوچ ھر وقت بلوچ کارڈ گیم کھیلتے رھتے ھیں اور آزاد بلوچستان بنانے کی سازشیں کرتے رھتے ھیں ۔ 
آپ حیران رہ جاتے ہیں مسلم معاشرے کے اِس ' عامی ' کو جیتنے کی ہم نے تقریباً کوئی کوشش نہیں کی اور یہ پھر ہمارے پاس ہے ۔ 
ممکن ہے کہ ہمارے سیکڑوں دانشور , ممتاز علمی ہستیاں اور چنندہ افراد , جو انفرادی طور پر تحقیق کرنا پسند کرتے ہیں , اجتماعی طریقے سے انجام پانے والے کاموں میں شریک نہیں ہوتے , انفرادی طور پر اپنے گھروں میں مطالعہ اور تحقیق کرنا چاہیں , ان کی بھی خدمات حاصل کی جانی چاہئے ۔ 
پھر اب تو دست پناہ رستم ہے اور سب کھلونوں کا بادشاہ ۔ 
اسلام ٹائمز : کل جماعتی حریت کانفرنس ( گ ) کے چیئرمین کا کہنا تھا کہ سوشیل کمار شنڈے اور نریندر مودی میں اگر کوئی فرق ہے تو وہ صرف کپڑوں کا ہے اور اندر سے وہ دونوں مسلم دشمنی میں ایک برابر ہیں ۔ 
اور کہنے لگا کہ اس کے ماں باپ نہیں ہیں , اسلیے وہ نئے کپڑے نہیں پہن سکتا ۔ 
صرف ایک مسلسل چلتا ہوا 甆䘆꤀=0A ہزار میل فی گھنٹہ کا طوفان ہی ایسا کرسکتا تھا ۔ 
پاکستان اپنی بجلی کی ضروریات پوری کرنےکے لۓ ایٹمی بجلی پیداکرنے کے آپشن پر بھی غور کر رہا ہے ۔ 
گھر کے بیدی سے بڑی گواہی کس کی ہو سکتی ہے ۔ 
لیکن یہ مسئلہ اتنا گمبھیر ہو چکا ہے اور پاکستان کے اندر آج کل کرپشن اس قدر رچ بس گئی ہے کہ باہر کی دنیا کی ایجنسیز بھی پاکستان کو غالباً نمبر تین یا نمبر دو ملک قرار دے رہی ہیں ۔ 
بہت سے مفسرین کا کہنا ہے کہ ذیل کی آیت کریمہ اسی سلسلے میں نازل ہوئی : : [ br ] [ font color = green ] { { حدیث . ' ' ' فَانقَلَبُواْ بِنِعْمَ)ٍ مِّنَ اللّہِ وَفَضْلٍ لَّمْ َمْسَسْہُمْ سُوءٌ وَاتَّبَعُواْ رِضْوَانَ اللّہِ وَاللّہُ ذُو فَضْلٍ عَظِمٍ ' ' ' } } [ / font ] ۔ 
* اِس کی تفصیلات کے لیے دیکھیے : المحلّی , ابن حزم 甆䘆꤀=0A / 甆䘆꤀=0A ۔ 
ترک اور عرب ادیبوں کا کام ترجمے ہی کے ذریعے عالمی دنیا کے سامنے آیا ۔ 
میرے اس مضمون کو پڑھنے والا کوئی بھی صاحب علم فرد ان حقائق سے انکار نہیں کرسکتا ۔ 
بھارت میں ہر قسم کی farm imputs پر سبسڈی دی جاتی ہے جن میں کھاد , ادویات , بجلی , پانی , ٹریکٹر , زرعی مشینری اور آلات وغیرہ شامل ہیں جس کی وجہ سے بھارت میں کسان نہ صرف خوش حال ہے بلکہ اس کی فی ایکڑ پیداوار بھی اکثر اجناس میں پاکستان سے دو یا ڈیڑھ گنا زیادہ ہے ۔ 
مثلا " تواتر " محدثین کے ہاں روایت کی ایک قسم ہے جسے یہ لوگ تعامل امت کے معنی میں غلط مقاصد کے لئے استعمال کرتے ہیں ۔ 
مرحلہ 4 : ایک مرتبہ آپ کے تمام مندرجہ بالا مراحل کے ساتھ کیا جاتا ہے , صرف ویڈیو بدلی شروع کرنے کے لئے مرکزی سطح البین کے پایان دائیں کونے سے تبدیل بٹن پر کلک کریں ۔ بدلی پر ہونے کے بعد آپ جہاں تبدیل وڈیو محفوظ کردہ محل وقوع پر جانے کے لیے پوشہ کھولیں بٹن پر کلک کریں اور اسے آپ سیمسنگ کے فون پر منتقل کر سکتے ہیں ۔ 
اور جب تک دینی تعلیم کی تمام ضروریات کو اپنے اندر سمونے والا کوئی ہمہ گیر نظام تعلیم وجود میں آکر مستحکم نہیں ہو جاتا , اس وقت تک دینی مدارس کی ضروریات اور ان کا کردار بہرحال ایک ناگزیر قومی تقاضے کی حیثیت رکھتا ہے ۔ 
کیونکہ یہی لفظ جب مشہور جاہلی شاعر عمرو بن کلثوم کے معلّقے میں آتا ہے : صبنت الک#س عنا #مّ عمرٍووکان الک#سُ مجراھا الیمیناتو اس شعر کے لفظ مجراھا کو بھی عام طور پر مَجْرٰھَا پڑھا جاتا ہے ۔ 
آپ اب بھی اپنی شناخت ایپل کو یاد تو چیک کریں اگر آپ کرتے ہیں , آپ صرف صرف اپنا پاس ورڈ پھر سیٹ کر سکتے ہیں اور آپ کو اچھا ہو جائے گا ۔ 
جس کی وجہ سے انڈیا میں ان کا قیام اور کام دونوں آسانی ہوگی ۔ 
( کیمپوں کا یہ فرق ملیامیٹ کردیا جائے تو دو فریقوں کا یہ فرق فلسفہ بن کر رہ جاتا ہے ) ۔ 
جاوید احمد غامدی کہ ( اِن کو دوبارہ ) اِن سے بہتر پیدا کر دیں اور ہم اِس سے عاجز نہ رہیں گے ۔ 
تقریب میں معززین شہر بھی کثیر تعداد میں موجود تھے جبکہ ضلع ناظم مغفرت شاہ نے تقریب میں شرکت کی ۔ 
وہ اس سے قبل 2008 میں صدارتی انتخابات کے لیے ڈیمو کریٹک پارٹی سے نامزدگی حاصل کرنے کی مہم میں امریکی صدر باراک اوباما سے شکست کھائی تھی ۔ 
یہ تمام باتیں اپنی جگہ لیکن قادیانی لابی نے ڈاکٹر ریاض الدین کے اس دنیا سے جانے کا انتظار کیا اور جب وہ دنیا سے 2013 میں پردہ فرما گئے تو پھر یہ سمری چلائی گئی اور یوں میاں صاحب نے یہ سمری منظور کر لی ۔ 
جن لڑکوں نے اس سال پورا قرآن حفظ کرنے میں کامیابی حاصل کی ان کی تعداد 45 ہے ۔ 
نوڈیرو ہائوس میں کارکنوں سے ملاقات کے دوران بات چیت کرتے ہوئے بلاول بھٹو نے کہا سندھ حکومت بے روزگاری ختم کرنے کے لیے عملی طور پر کام کررہی ہے ۔ 
لڑکے لڑکیاں سب ہی جمع تھے ۔ 
شوقِ جہاد حضرت حسان نے اپنے نعتیہ کلام میں آقا ا کے زمانے میں لڑی گئی جنگوں کے بڑے ایمان افروز نقشے کھینچے ہیں , اس طرح انہوں نے اپنے عہد کی نئی نسل میں شوق جہاد اجاگر کرنے اور وصف شجاعت پیدا کرنے میں اہم کردار ادا کیا ۔ 
یہ سب اہتمام اس دکان میں صرف ہمارے ہی لئے ہوتے تھے ۔ 
صورت حال کے مطابق نمٹنے کے انداز مختلف ہو سکتے ہیں اور ان کے تحت تنازع کے نتائج بھی مختلف نکل سکتے ہیں ۔ 
یہ سن کر زمیندار نے اپنے لڑکے سے کہا کہ تم فلاں زمیندار کے پاس جاؤ اور میرا سلام دے کر کہو کہ ایک دو سیر پختہ انگور ادھار کے طور پر دے دیجئے ۔ 
ڈائریکٹر سارا مسالہ ڈالنے کے چکر میں موضوع سے بہت دور نظر آئے ۔ 
مجھے کیونکہ صبح جلدی اٹھنا ہوتا تھا اس لیے جلدی سو جاتی تھی ۔ 
ڈاکٹروں نے وینگ کا ہاتھ اس کے جسم سے جوڑ دیا ہے مگر ان کا کہنا ہے کہ ابھی یہ نہیں کہا جا سکتا کہ وہ اس ہاتھ کو پوری طرح حرکت دے سکے گا یا نہیں ۔ 
سیںکڑوں سکینڈلز اور عرصہ دراز تک عدلیہ کے اپنے " پروپگینڈا سیل " کا کردار نبھانے کے بعد ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ آوٹ پٹ صرف 30 سیکنڈ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بینظیر بھٹو کے قتل کے بعد پاکستان پیپلز پارٹی اقتدار میں آگئی اور ان کے شوہر آصف علی زرداری صدر منتخب ہوئے لیکن وہ بینظیر بھٹوکے قتل کے پیچھے موجود شخص کو بے نقاب کرنے میں ناکام رہے ۔ 
جانے کیا ہوا کہ ابھرا ہی نہیں ۔ 
تیس سال کی مدتِ انتداب کے بعد جب 甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A مئی ! کی شام چھ بجے برطانیہ نے اپنے رخصت ہونے کا اعلان کیا , تویہودی تل ابیب سے اپنی ریاست قائم ہونے کا اعلان کررہے تھے ۔ 
جوہو میں واقع یہ بنگلہ انیل کپور کا ہے جس میں ایک بڑا لان اور اندور جم بھی ہے ۔ 
زیر استعمال اسلحہ کے ساتھ ساتھ آپ لوگوں کا جسمانی اور ذہنی طور پر فٹ ہونا بھی بہت ضروری ہے جس کیلئے کسی بھی قسم کے نشہ سے اجتناب کریں اور ڈیلی ورزش کی عادت کو اپنائیں ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
وزیراعظم منموہن سنگھ , ایچ ڈی دیوگوڑا ور اندر کمار گجرال وغیرہ کو چھوڑ دیں تو سارے وزرائے اعظم اترپردیش سے ہی آئے ہیں , لیکن اس کے باوجود تعلیم , صحت خدمات اور دیگر بنیادی مسائل سے یہ ریاست ہمیشہ دوچار رہی ہے ۔ 
اوباما کا وہ بیان ہم کیوں بھولیں , جس میں انھوں نے کہا کہ آنے والے چند دن شام کے حوالے سے بہت اہم ہیں ۔ 
تین مہینے بعد حسب سابق مولوی صاحب دَم سے فارغ ہُونے کے بعد اپنے مالکِ حقیقی کی بارگاہ میں سجدہ ریز تھے ۔ تبھی کامِل کو محسوس ہُوا جیسے کوئی اُسکی گردن پہ آہستہ آہستہ ہاتھ پھیر رَہا ہُو ۔ 
کیا ایسی صورت میں اس پر سجدہ صحیح ھے ۔ 
شاونزم , نسل پرستی اور فاشزم کے ازلی ابدی ساتھ کو چھپانے کی کوشش نہ ہو ۔ 
دوسری جانب The Aid Society کے سربراہ حسن موسوی کا کہنا ہے کہ ایران دنیا بھر کے ممالک میں عراق کے بعد دوسرا غمگین ترین ملک ہے ۔ 
اردوان نے ویزے میں نرمی کے سمجھوتے کے خاتمے پر نکتہ چینی کی , جس پر اس ماہ سے عمل درآمد ہونا تھا ۔ 
کمانے والا ایک اور کھانے والے چار , گھر کا خرچہ , شاپنگ کے اخراجات الگ ۔ 
ایسے باتیں کرتا کہ جیسے ماں کو یہ سب معلوم ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
کسی مشہور روزنامہ کی ویب سائٹ کو اپنے سمارٹ فون پر کلک کر کے کھولیں تو عالمی معلومات کا جامِِ جم لبا لب ہو کر آپ کے سامنے آ جاتا ہے ۔ 
سردار ایاز صادق کا نام بھی سرفہرست ہے ۔ اس کے علاوہ خواجہ آصف اور احسن اقبال بھی وزیراعظم کی دوڑ میں شامل ہیں ۔ حمزہ شہباز نام بھی وزیراعظم کی دوڑ میں گردش کرنے لگا ۔ آج وزیراعظم نواز شریف کی زیرصدارت پارٹی کا اہم اجلاس ہو گا ۔ ۔ 
[ [ لانڈری ] ] میں کام کرنے والا , کپڑوں کی صفائی کرنے والا , کپڑے دھونے اور [ [ استری ] ] کرنے والا ۔ 
' ' انہوں نے ان کھلاڑیوں کے نام نہیں بتائے اور یہ بھی واضح نہیں ہے کہ آیا کوتلیارووا بھی ان کھلاڑیوں میں شامل ہیں یا نہیں ۔ 
' / ppلال گام کے خیال میں کشمیری پنڈتوں اور کشمیری مسلمانوں کے درمیان سماجی اور ثقافتی سطح پر تعلقات مضبوط ہوئے ہیں ۔ 
میں نے پوچھا بھابھی ساتھ نہیں آئی ہیں ؟ کہنے لگے یار تمہیں پتہ ہے صحافیوں کا یہ تو جسے دیکھتے ہیں ان پر تبصرے کئے بغیر نہیں رہ سکتے اس لئے میں تو بیوی کو کبھی ایسے فنگشنز میں نہیں لاتا ۔ ۔ ۔ میں نے ہنستے ہوئے کہا جناب آپ تو عورتوں کے برابر حقوق کے علمبردار ہیں اور گھر میں پابندیاں لگا رکھی ہیں ۔ ۔ 
" سراج الحق وکٹ کے دونوںطرف کھیلنا چھوڑ دیں ۔ ۔ ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ایک سوال کے جواب میں پروفیسر عبد الحق نے کہا کہ مطالعہ اقبال کی مختلف اور متنوع تعبیریں ہمیں سرشار کرتی ہیں اور ہماری حیرتوں میں اضافے کا موجب بھی بنتی ہیں ۔ 
ازخود اپنے آپ کو آئین کا محافظ قرار دینا اور لوگوں کا ایمانی ٹمپریچر ناپنا شروع کردیا ہے یہ آگے چل کر ہمارے لئے بہت مشکلات پیدا کرے گا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
اس بابت مغربی دانشوروں کی نفرت انگیزی کے ساتھ ساتھ ذرائع ابلاغ کے معاندانہ کردار کو نظر انداز نہیں کیا جاسکتا ۔ 
سری لنکا نے 103 رنزکا ہدف 18 . 2 اوورز میں تین وکٹوں کے نقصان پر حاصل کر لیا ۔ 
کیا یہی گجرات ماڈل ہے ؟ انہوں نے الزام لگائے کہ پولیس پٹیلوں پر تشدد کر رہی ہے اور اس کے فوائد حاصل کرنے کے لیے ریاستی حکومت بلدیاتی انتخابات میں تاخیر کر رہی ہے ۔ 
کیونکہ ٹیکساس میں وہ جارج بش کے پڑ وسی ہیں ۔ ڈاکٹر ارجمند ہاشمی ریاست ٹیکساس کے ایک چھوٹے سے شہر پیرس کے میئر بھی ہیں جب کہ ان کے بھائی حسن فرید ہاشمی کی اہلیہ سلمہ ہاشمی بھی ریاست کیلی فورنیا کے ایک شہر کی میئر رہ چکی ہیں ۔ 
تب اللہ نے مجھے اُس کی رہنمائی کرنے کا موقع دیا ۔ 
اسلام آباد : شیخ رشید نے میڈیا سے گفتگو کرتے ہوئے کہا کہ ارکان پارلیمنٹ غیر محفوظ ہیں اور ان کی جان کو خطرہ ہے لیکن حکومت ٹس سے مس نہیں ہو رہی جبکہ خود بھی مخالفین کو دبانے اور دھمکانے میں ملوث ہے ۔ عوامی مسلم لیگ کے سربراہ نے کہا کہ مجھ پر حملہ کرنے والے کے پاس پارلیمنٹ کا انٹری پاس تک نہیں تھا جو بعد میں ڈپٹی سپیکر مرتضیٰ جاوید عباسی کی جانب سے بنایا گیا ۔ 
انہوں نے دوبارہ دعوا کیا کہ برطانیہ کی جانب سے انجام پانے والی تمام جاسوسی سرگرمیاں ملکی اور بین الاقوامی قانون کے عین مطابق ہیں ۔ 
یہاں سڑک اتنی ڈھلوان ہو جاتی ہے کہ صرف طاقتور انجن والی گاڑیاں ہی اسے عبور کر سکتی ہیں ۔ 
ایسا کیوں نہیں کیا گیا ؟ کیا یہ نواز شریف اور ان کے خاندان کے خلاف ساز ش تو نہیں تھی ؟ پھر جب وہ جے آئی ٹی میں پیش ہو ئی اور باہر آکر میڈیا سے گفتگو کی تو یہ تا ثر کیوں دیا گیا کہ وہ مستقبل کی وزیر اعظم ہیں ؟ حقیقت یہ ہے کہ پا ناما پیپرز کا معاملہ آنے کے بعد ایسے لگ رہا ہے کہ وزیر اعظم نواز شریف کے خلاف محلا تی سازشوں کا آغاز ہو گیا تھا ۔ 
سری نگر پہنچا اور اس شخص کو تلاش کرنے لگا جس نے مجھے بار میں اس کام سے روکا تھا لیکن وہ مجھے پھر نہیں ملا ۔ ۔ ۔ 
وزیراعلیٰ سندھ نے کہا کہ سندھ سرمایہ کاری بورڈ کے قیام کا مقصد سندھ میں سرمایہ کاری کو فروغ دیکر صوبے میں وسیع پیمانے پر موجود وسائل سے استفادہ کرنا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ! کی دہائی میں شام میں اسلامی عناصر کو چن چن کر نشانہ بنایا گیا ۔ 
میٹالرجی یا دھات کاری دھاتوں کے علم کو کہتے ہیں ۔ 
تبلیغ سے مراد ہے " پہنچانا " اللہ اور رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کے پیغام کو لوگوں تک پہنچانا , اسلام کی تعلیمات صحیحہ کو دوسروں تک پہنچانا , اور دین اسلام کی تعلیمات کا صحیح مفہوم لوگوں تک پہنچانا تبلیغ ہے ۔ 
عماد وسیم نے جنوبی افریقہ کے کپتان اے بی ڈیویلیئرز کو صفر پر آؤٹ کیا تو جنوبی افریقی ٹیم مکمل طور پر دباؤ میں آگئی اور رن بنانے کی رفتار بالکل ہی سست ہوگئی ۔ 
خانو سیال نے بیٹھتے ہوئے کہا , میں نے تجھ پردو ہزار کی جھنڈی رکھ دی ۔ حمیدا گجر اس دفعہ کشتی میں جیت کے نہ جائے ۔ 
اسلام آباد میں بلین ٹری منصوبے کی ویب سائٹ کے افتتاحی تقریب سے خطاب کرتے ہوئے انہوں نے کہا ہے کہ کیا کبھی کرکٹ میچ 60 ہزار پولیس اہلکاروں کے ساتھ کھیلا جاتا ہے ؟ عمران خان نے یہ بھی کہا کہ سکیورٹی خدشات کا بہانہ بنا کر کئی بار پی ٹی آئی کے جلسے منسوخ کرائے گئے ۔ 
اللہ ہم سب میں اتحاد و بھائی چارگی ہمیشہ قائم رکھے آمین ثم آمین ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اب ایسا نہیں چلے گا ' ' ۔ 
حزب مخالف کی جماعت تحریک انصاف کے وائس چیئرمین شاہ محمود قریشی نے نواز شریف کا نام لیے بغیر کہا ہے کہ مسلم لیگ ( ن ) کی طرف سے وزیراعظم کوئی بھی ہوا , فیصلے " کوئی اور " ہی کرے گا ۔ 
مرحلہ 1 ۔ ادود متبادل میں لوڈ ویڈیو اور تصویر مسلیں 
اس میں فہم قرآن کے حوالے سے تفہیم القرآن سے مختلف نکات سامنے آئے ہیں جن کی اہمیت کے پیش نظر یہ درس مرتب کیا گیا ہے ۔ 
کی صورتحال میں بھی ۔ ۔ نماز قضا نہیں کرتا اور مذہبی لوگوں کومتاثرکرنے کے لئے ۔ ۔ 
نہایت اہم اور قابل توجہ ہوگا اور ہم بھی یہاں اس کے بارے میں کچھ جاننے کی کوشش کریں گے ۔ 
ہیکروں نے بدلے میں 100 بٹ کوائن یعنی 70 ہزار ڈالرز کا مطالبہ کیا ہے ۔ کمپنی کے اہلکاروں نے نیٹ ورک سے جڑی ٹکٹوں کی تمام مشینیں بند کر دی ہیں ۔ 
شاہ عبداللہ نے اس دوران کم سے کم 130 ارب ڈالر خرچ کیے تھے ۔ 
اب کیا ہوگا ؟ میں بھی تو سانس ہوں مطلب ساس ہوں ' وہ مجھے بھی مار ڈالے گی ۔ 
مقرر نے اس بات پر تاسف کا اظہار کیا کہ صوبے میں بچوں کی ایک بہت بڑی تعداد ایسی ہے جو اسکول نہیں جاتی جبکہ اسکول جانے والے بچوں کوا سکول سے نکال لینے کی شرح بھی انتہائی خوفناک ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہم پرودگار کے شکرگزار ہیں کہ ایک مرتبہ پھر حج کے ایام میں ایران کے با ایمان اور انقلابی شہریوں کی خدمت کا موقع ملا ۔ 
فائرنگ کا دوسرا واقعہ پٹیل پاڑہ میں فاطمہ بائی ہسپتال کے قریب جمشید کوارٹر پولیس کی حدود میں پیش آیا , جس کے نتیجے میں 2 افراد شدید زخمی ہوئے ۔ 
جہاں میڈیا نمائندگان سے گفتگو کرتے ہوئے نامزد حق پرست امیدوار محفوظ یار خان نے کہا کہ لیاقت آباد کل بھی الطاف حسین کے چاہنے والوں کا گڑھ تھا اور ج بھی ہے کیونکہ یہاں کے عوام کا ووٹ صرف اور صرف قائد تحریک جناب الطاف حسین کا ووٹ ہے ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ روشن خیالی اور تعلیم کے عام کرنے سے ہم انتہا پسندی اور دہشتگردی جیسے مسائل پر قابو پا سکتے ہیں ۔ 
یہ ڈیم 42 میگا واٹ بجلی پیدا کرے گا ۔ 
اس سال بھی ایام عزا میں ہمیں اربعین پر زیارات کیلئے کربلا لے جانے کا ارادہ رکھتے تھے ۔ 
اور 95 سے شروع ہونے والی ہاؤسنگ سکیمیں ابھی تک مکمل نہیں ہوئیں اگر مکمل ہوچکی ہیں تو آباد نہیں ہوئیں ۔ 
مٹی میں لپڑے , گندے مندے بچوں کو گود میں اٹھا لیتا تھا ان کو پیار کرتا , ٹافیاں تقسیم کرتا , اپنے ہاتھ سے خیموں کی تنصیب کے کام میں ہاتھ بٹاتا ۔ ۔ ۔ ۔ 
سابق صدر جسٹس ( ر ) رفیق تارڑ , جسٹس ( ر ) محبوب احمد , صوبائی وزرائ , ارکان اسمبلی , امریکہ , ایران اور چین کے قونصل جنرل , تحریک پاکستان کے کارکنان اور مختلف شعبہ ہائے زندگی سے تعلق رکھنے والے افراد نے بڑی تعداد میں تقریب میںشرکت کی ۔ 
بات کچھ سیاسی رہنماوؤں یا ٹی وی اینکروں کی ہوتی تو اس کی کچھ اہمیت نہ ہوتی لیکن یہ ٹھپہ ملک کی سب سے بڑی عدالت نے لگایا ہے جس کے فیصلے تاریخ کا حصہ ہوتے ہیں ۔ 
مصلحت اور مفسدہ ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
جیسا آپ نے فرمایا تھا کہ وہ آئے گا ۔ 
اس وقت پانامہ کیس کی شکل میں پاکستان کے کرپشن کے اس ناسور کے خلاف علم بلند کرنے کا ایک نادر اور سنہری موقعہ ہے ۔ 
پھر میں نے لوگوں سے اس ملازمت کی نوعیت کے بارے میں پوچھا ؟ تو انہوں نے بتایا کہ اس ملازمت میں گٹروں ( سیوریج پائپ لائن ) میں اتر کر ان کی صفائی کرنا پڑتی ہے ۔ 
ان کا کہنا ہے کہ اس کے لگتے سے ان کی چال اپنے آپ ہی بدل جاتی تھی ۔ پھر میں نے کالج کے دور میں ممبئی کی لوکل ٹرین میں ایسی عورتوں کو چلتے پھرتے اور سفر کرتے دیکھا تھا لہذا انہیں ذہن میں رکھ کر یہ کردار ادا کیا ۔ 
عائشہ نے رضامندی سے اسلام قبول کرتے ہوئے ندیم سے شادی کی مگر اس کے اہلخانہ پولیس کے آشیر باد سے سنگین نتائج کی دھمکیاں دے رہے ہیں جس سے نو بیاہتا جوڑا جان بچانے کیلئے دربدر کی خاک چھاننے پر مجبور ہو کر رہ گیا ۔ 
یہ چیزیں ایک شخص سے پوری نہیں ہوتی , سب ہی کو مل کر کام کرنا چاہیے ۔ 
یوریا پوڈر کے بغیر دودھ دہی مکھن ڈھونڈ سکے ۔ 
' ' اور جس دن سے صندوق قریت یعریم مں رہا , تب سے اک مدت ہوگئی , عنی بس برس گزرے اور اسرائل کاساراگھرانا خداوندکے پچھے نوحہ کرتا رہا ۔ ' ' ( 甆䘆꤀=0A : 甆䘆꤀=0A ) 
مغربی تجارتی کمپنیاں جن میں ڈچ , فرنچ , پرتگیز اور برٹش شامل ہیں ہمارے ملک میں تجارت کے بہانے آئیں اور یہ غیر ملکی تاجر اقتداررفتہ رفتہ اس ملک کو غلام بناتے چلے گئے ۔ 
عظیم الشان خطبہ ارشادفرمایا تو اس میں آپ نے صحابہ کرام رضی اللہ عنہم سے یہ بھی پوچھا ' ' کیا میں نے تم تک اللہ کا دین پہنچادیا ؟ ۔ 
اس نام سے اس شہر کی ہی نہیں اس ملک کی آبادی کا بڑا تناسب اسی نام سے پہچانتی ہے یا د کرتی اور رکھتی ہے ۔ آج مجھے پہلی بار یہ پتہ چلا کہ اس کا اصل نام تو کچھ اور ہے اور اس کے ساتھ یہ بھی پتہ چلا کہ اس کا تعارف تو بلا وجہ کا ہے اس کا اصل کردار تو کچھ اور ہے ۔ 
ایک سعودی سفارتکارنے آل سعود کی ظالمانہ پالیسیوں پراحتجاج کرتے ہوئے امریکہ میں پناہ لے لی ہے ۔ 
وولف گانگ گو ئٹے جرمنی کا وہ عظیم شاعر ہے جس کی تصنیف ' پیغامِ مغرب ' کے مطالعے نے اقبال کو غور و فکر پر مجبور کیا اور پھر جواباً اقبال نے اپنی شہر آفاق کتاب ' پیامِ مشرق ' تخلیق کی ۔ 
مودی سرکار ۔ ۔ ۔ کے نعرے کے ساتھ مودی فرنٹ لائن پر آکر کھیل رہا ہے ۔ اور وہ بھارتی اور عالمی رائے عامہ کو یہ باور کرنے میں کامیاب ہوتا دکھائی دیتا ہے کہ ' ' اب کی بار ۔ ۔ ۔ مودی سرکار ' ' برسراقتدار آ رہی ہے ۔ ۔ ۔ مودی پاکستان اور مسلمانوں کا کس قدر دوست اور خیر خواہ ہے اس بات کا اندازہ بھارت میں بسنے والے مسلمانوں کو بخوبی ہو چکا ہے ۔ 
ایک یہ کہ ایسے کام کا ارادہ کرے جس کا قصد مناسب بھی نہ تھا ۔ 
" [ 2 ] یہاں محترم ڈاکٹر صاحب کا یہ دعویٰ بھی قطعی باطل ہے کہ زیر بحث حدیث کے مطعون راوی عہد نبوی صلی اللہ علیہ وسلم سے کئی نسلوں بلکہ کئی صدیوں بعد کے لوگ ہیں ۔ 
آپ جانتے ہیں ۔ ۔ مجھے اپنے ساتھ اوپر والوں کو بھی حصہ دینا ہوگا ۔ ۔ ۔ 
اس درمیان اقوام متحدہ کے سابق سکریٹری جنرل و یو این او و اعرب لیگ کے سفیر کوفی عنان نے شیام مسئلے کے حل کے لئے چھ نکاتی فارمولہ تیار کیا ہے ۔ 
کیمرہ مین تیمورکےلواحقین کیلئےمالی امدادضروری ہے ۔ 
یہ طرزعمل بھت خطرناک بدعت ھو گی کہ جس کے جاری رھنے سے یمن کے عوام وہ واحد قوم نھیں ھوں گے کہ جو اس بدعت کا شکار ھوں گے ۔ 
ان سے ملتے وقت مجھے ذرا برابر بھی شرمندگی محسوس نہیں ہوئی , حالانکہ اس وقت بھی ہمایوں کا ہاتھ بدستور میرے کاندھے پر تھا , البتہ ہمایوں کی وجہ سے میں اپنے دوستوں سے ضرور کنی کترا رہا تھا ۔ 
برطانیہ کی میڈیکل ایسوسی ایشن کے ترجمان کا کہنا ہے کہ رپورٹ سے فائدہ مند بحث میں اضافہ ہو گا لیکن انھوں نے عوام کے تحفظ کی ضرورت پر زور دیا ہے ۔ 
کہوٹہ : نمائندہ پوٹھوہار ڈاٹ کام , عمران ضمیر ۔ 
ڈپٹی اسپیکر شہلہ رضا نے گذشتہ شام آغا خان اسپتال میں زخمیوں کی عیادت کی اور امدادی چیک تقسیم کئے ۔ 
کوئی پوچھنے والا نہیں ۔ 
ان کا رازق , خالق , مالک سب کچھ یہی ناخدا ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
پولیس کا ماننا ہے کہ یہ انسداد پولیو مہم سے وابستہ افراد کو ہدف بنا کر قتل کرنے کا واقعہ ہو سکتا ہے لیکن حکام معاملے کی مختلف پہلوؤں سے تفتیش کر رہی ہے ۔ 
شورمچاتے رہنا اور بغیر حرکت میں آئے بیانات دیتے رہنا کچھ کام نہیں آئے گا ۔ آپ تو بیان دیکر ٹھنڈے پڑجائیں گے اوراس کے نتیجہ میں اقلیت مخالف عناصرجو ش میں آجائیں گے جس ماحول ہمارے حق میں خراب اوران کے لئے سازگارہوگا ۔ 
یہ معلوم نہیں ہوسکا کہ آیا اس ڈرون طیارے کو کون کہاں سے کنٹرول کررہا تھا اور یہ منشیات کس کے لیے بھجوائی گئی تھیں ۔ 
تاکہ باطل نیست و نابود ہو جائے اور دین محفوظ ہو کر تباہی سے بچ جائے ۔ 
والدین نے ہسپتال میں ویکسین کی عدم دستیابی پر سخت احتجاج کیا ہے ۔ 
یہ رکشے 750 کلوگرام تک وزن لے جانے کی صلاحیت رکھتے ہیں اور 40 سے 50 کلومیٹر فی گھنٹہ تک کی رفتار تک چلائے جا سکتے ہیں ۔ 
یہاں یہ امر بھی واضح رہے کہ ایرانی حکومت اور قدامت پسند اہل تشیع کے موقف میں فرق ہے ۔ 
جہاں تک یو این آئی کی اردو سروس کا تعلق ہے , تو اس کی شروعات 1992 میں ہوئی تھی ۔ 
ہمارے واش روم کے پیچھے کوئی مکان نہیں تھے اور گلی کے آخر میں ہمار ا گھر تھا ۔ ۔ ۔ ۔ 
بیشک امریکہ ہی نہیں , تقریباً تمام ترقی یافتہ ممالک ہندوستان کو ترقی کی راہ پر گامزن دیکھ کر حیران ہوں گے اور ان کی یہ حیرانی اس وقت اور زیادہ بڑھ جاتی ہوگی , جب وہ یہ دیکھتے ہوں گے کہ ہندوستان دہشت گردانہ حملوں سے نبردآزما ہے ۔ 
اس رات سارا شہر آنسوئوں کی آہ و بقا میں ڈوبا ہوا تھا ۔ تینوں کی آنکھوںسے نیند غائب تھی , فرقان کو اپنے بھائی عنایت کی یاد آئی جو اس سے اکثر کہا کرتا تھا ۔ 
ستارہ اور ہوائی آسمان تک پہنچ رہی تھیں ۔ 
اصل میں فلسطین پر ظلم کرنے والے اسرائیلی جرنیل امریکی ہیں ۔ بغداد میں سارے کے سارے یہودی جرنیل تعینات ہیں ۔ وہی افغانستان میں بھی ۔ 
آفاق کی بعض نشانیوں کی طرف اشارہ : اوپر آیت 甆䘆꤀=0A میں ' اَلَمْ تَرَوْا ' جمع کے صیغہ سے اپنی آیات کی طرف توجہ دلائی تھی یہاں ' اَلَمْ تَرَ ' واحد کے صیغہ سے توجہ دلائی ہے ۔ 
باقی ضروریات سے میں بعد میں آگاہ کروںگا ۔ 
ازبکستان 2001 میں ایک اور ریفرنڈم کے ذریعے اسلام کریموف کو مزید پانچ برس یعنی 2007 تک اقتدار کی اجازت مل گئی ۔ 
کوئی پوچھے کہ یہی کرنا تھا تو سالہا سال تک اربوں کھربوں روپے کیوں صرف ہوتے رہے ؟ اور کیا ڈاکو کو گھر سے نکالنے کا یہی طریقہ رہ گیا ہے کہ گھر کا مکین اپنا سامان اٹھائے اور گھر سے باہر نکل جائے ؟ سیاچن پر مسلح واردات پاکستان نے نہیں بلکہ بھارت نے کی تھی ۔ 
تو اس کا جواب یہ ہے کہ رکوع جاتے اور رکوع سے اُٹھتے وقت رفع الیدین آپ سے فرض نمازوں میں ثابت ہے ۔ 
ان کے لا ڈلے پہ کوئی تنقید کرے یہ ان کو با لکل گوارا نہ تھا ۔ 
تعلیمات 34 ۔ 
مطلب کی بات پر آتے ہیں ۔ 
امیتابھ بچن پر پکچرائز ہونے والا فلم " امر اکبر انتھونی " کا مشہور ترین گانا " مائی نیم از انتھونی گون سالویز ۔ " اب آپ کو بہت جلد ایک نئے روپ میں دکھائی اور سنائی دے گا ۔ 
بالکل مجھ جیسالگ رہاہے نا ۔ ۔ ۔ 
آپ سب حضرات علم وفضل ک موجودگ مں ۔ 
 |    
ہر انسان کی اپنی ایک پہچان ہوتی ہے ۔ پہچان ملتی ہے نام سے , ہر انسان اپنا نام فخر سے بتانا پسند کرتا ہے ۔ دنیا میں نام سے ہی انسان کی پہچان بنتی ہے ۔ 
بس زرا توازن ہو تو پھر کیا ہی بات ہے ۔ 
پھر میں نے آنٹی کی برا بھی اتار دی ۔ 
جب بندہ کہتا ہے ( یَّاکَ نَعْبُدُ وَیَّاکَ نَسْتَعِین ) تو اللہ تعالیٰ ارشاد فرماتا ہے ( یہ میرے اور میرے بندے کے درمیان ہے ) یعنی عبادت کرنا میرے لئے ہے اور مدد مانگنا بندے کی ضرورت ہے ۔ 
اگر زین العابدین حاصل کر لیے گئے تو وہی پولس اس کو قیدکرے گی , اس کی نگرانی کرے گی ۔ وہی عدالت اس کے خلاف مقدمات کی سنوائی کرے گی , جو زین العابدین کی خاطر اللہ کے قانون کو بدلنے کا عندیہ دے رہی تھی ۔ 
اُس نے اپنی تازہ ترین تحریر میں سرد جنگ کے زمانے میں ' ' آپریشن گلاڈیو ' ' ( قیام : نومبر 1956 ! ) کے دہشت گرد واقعات کو پھر تازہ کیا ہے ۔ 
ایس ٹی ایف کی نظر اب میڈیکل کالج میں آکسیجن سپلائی کرنے والی فارم کے مالک پر ہے ۔ 
چنانچہ خاوند پر اپنی بیوی , اور والدین کی طرف سے فطرانہ ادا کرنا ضروری نہیں ہے , جبکہ اولاد اگر بالغ , عاقل ہو تو اولاد کی طرف سے بھی فطرانہ ادا کرنا ضروری نہیں ہے , چاہے اولاد امیر ہو یا غریب , اور اگر بالغ نہ ہوں لیکن انکا مال ہو تو فطرانہ انہی کے مال سے ادا کیا جائے گا , اور اگر انکا مال نہ ہوتو فطرانہ انکے والد کے ذمہ ہوگا , چاہے وہ اپنی والدہ کیساتھ رہتے ہوں ۔ 
اور ان کا لوازم تو جیکٹ ' دستی بم ' میزائل ' مارٹر ' اے کے 47 ھے ۔ اب طبلے سارنگیوں والے تو شھید نھیں ھوسکتے ناں ۔ 
مسلمانوں کے لئے یہ جاننا دشوار تھا کہ مغرب کا جواب کیسے دیا جائے چونکہ درپیش چیلنچ نیا تھا , اس کی پہلے کوئی نظیر نہیں ملتی تھی ۔ 
مختلف علما و محققین نے اس حوالے سے کام بھی کیا ہے ۔ 
پاکستانی پوسٹ نیوز ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ارشد نے غصے سے بھر پور لہجے میں کہا کہ تمہیں وینا ملک کہ کچھ پتہ چلا ہے میں نے شرمندگی سے ۔ ۔ آئیں بائیں شائیں ۔ ۔ کرتے ہوئے کہا کہ مجھے کچھ زیادہ علم نہیں کیو ں خیریت ۔ ۔ ! ! 
ترجمہ : بشک جن لوگوں نے اپنے دن کو ٹکڑے ٹکڑے کر دا اور گروہ گروہ بن گئے , آپ کا ان سے کوئ تعلق نہں بس ان کا معاملہ اللہ تعالٰ کے حوالے ہے پھراللہ تعال ان کو ان کا کا ہوا جتلا دں گے ۔ 
اگر مستقبل میں ایسا ممکن ہوا تو ہر قسم کی جلد کیلئے مختلف پھلوں کے عرقیات اور تیلوں پر مشتمل کاسمیٹکس بنائی جائیں گی ۔ 
یہ لوگ قوموں کے مزاج سے واقف نہیں ہیں , انہیں سمجھنے سے قاصر ہیں ۔ 
اس میں اعراب وقرائت کے بارے میں شاندار مباحث ہیں ۔ 
البتہ [ [ حنفی ] ] [ [ فقہا ] ] تکبیر الاحرام کو دوسری شرائط جیسے لباس کا پاک ہونا وغیرہ کی طرح نماز کے صحیح ہونے کیلئے شرط سمجھتے ہیں اور اسے نماز کا جزو نہیں سمجھتے ہیں ۔ 
اسلام آباد ( آئی این پی ) ڈپٹی چیئرمین نیب و سابق چییرمین نادراامتیاز تاجور کرپشن کیس میں عدالت سے عبوری ضمانت حاصل کرنے کے بعد مقدمے میں شامل تفتیش ہو گئے ۔ 
کیا آپ ناشتے میں دلیہ کھانا پسند کرتے ہیں ؟ اگر ہاں تو اچھی خبر یہ ہے کہ یہ عادت ہارٹ اٹیک سے تحفظ دینے میں مددگار ثابت ہوسکتی ہے ۔ 
انہوں نے کہاکہ روسی علمائےکرام نے شامی مفتیوں , اسلامی مراکز اورمذہبی یونیورسٹیوں کےساتھ شام میں جاری تنازعات کے باوجود روابط کو کبھی بھی منقطع نہیں کیا ہے ۔ 
انہوں نے سنجیدگی سے اس پر بھی کسی فورم میں بیٹھ کر غور نہیں کیا کہ صوبے میں جو خونی تصادم اور قبائلی جھگڑے ہوتے رہتے ہیں ان کی ا صل وجہ کیا ؟ اگر حکومت سنجیدہ ہوتی اور اہل فکر و دانش اس پر غور کرتے تو اب تک نہ صرف اس کی وجوہات کا پتہ لگ جاتا بلکہ حل بھی تلاش کرلیاجاتا ۔ 
14 اگست 1947 ! کو قیام پاکستان کے بعد ریاست جموں و کشمیر کے مہاراجہ ہری سنگھ نے ریاستی مسلمانوں کی نمائندہ جماعت مسلم کانفرنس کی طرف سے منظور کی جانے والی قرار داد الحاق پاکستان کو نہ صرف قبول کرنے سے انکار کردیا بلکہ انگریزوں اور کانگریسی رہنماؤں سے گٹھ جوڑ کرکے ریاست کا ہندوستان کے ساتھ الحاق کرنے کی کوششیں بھی شروع کر دیں ۔ 
معنی اور اصل حقیقت کے لحاظ سے دونوں گروہوں میں کوئی اختلاف نہیں ہے ۔ 
اس کے بعد مختلف ممالک میں مختلف سبزیاں تیار کی جانی لگیں , چنانچہ اس وقت تک جی ایم فوڈ میں سویا بین , مکئی , کنولا , چاول , کپاس , آلو , مٹر , شکر قندی , گنا , ٹماٹر , سرسوں , پپیتا , تمباکو اور دودھ کی مختلف مصنوعات مارکیٹ میں آچکی ہیں ۔ 
ڈاکٹر طاہرالقادری اور حکومتی ٹیم کے درمیان مذاکرات کامیاب ہوگئے ہیں ۔ 
جہاں لوگوں کے لیے پانی کا واحد ذریعہ قدرتی چشمہ " مینو " ہے ۔ 
ان کے جذبات پڑھتا ہوں تو مجھے خوشی ہوتی ہے کہ یہ لوگ تو کسی ربط کے بغیر صرف تحریر پڑھ کر خوشی کا اظہار کرنے والے مخلص لوگ ہیں اور تب ہی میں انہیں بھی اپنے اچھے دوستوں میں شمار کرتا ہوں ۔ 
پھر دو سنتیں پڑھ کر وتر کی تین رکعتیںمسجد نبوی کے اندر جا کر پڑھیں ۔ 
انٹرنیشنل کرکٹ کونسل نے ون ڈے کرکٹ کی سالانہ رینکنگ جاری کر دی ہے جس کے مطابق جنوبی افریقا پہلے اور پاکستان آٹھویں نمبر پر ہے ۔ 
صوبے ننگرہار کے مشرقی علاقے میں ایک گاڑی سڑک کنارے نصب بم سے ٹکراگئی جس میں مزید 6 شہری جاں بحق ہوگئے ۔ 
' ' یہی فضیلت ہے جو انسانی دنیا کی گہما گہمیوں میں منعکس ہوتی رہتی ہے ۔ 
اہل خانہ پر خرچ کر سکیں گے ۔ 
کیا عشق بھی کیا ؟ جواب ملا جی دو تین کلو ۔ ۔ ۔ ۔ 
توفیق آصف نے کہا کہ ثبوت کےطورپرنواز شریف نے 3 تقاریر کیں , اسمبلی میں تقریر شواہد کے طور پر استعمال ہو سکتی ہے ۔ 
اپنی تجلیات سے دل کو ڈھارس دیتا رہا ۔ 
امریکا میں دوبارہ طاقت حاصل کرنے اور اس جنگ کا مرکزی کردار ایک مرتبہ پھ ایڈروڈ برنیز اور اس کا ایجاد کردہ شعبہ پبلک ریلشنز تھا ۔ 
جے آئی ٹی کی رپورٹ کے بعد وکی پیڈیا پر صارفین کی جانب سے تیزی سے کلیبری فونٹ آرٹیکل میں ایڈیٹنگ کی جارہی تھی اور سب سے زیادہ ایڈیٹنگ 11 جولائی 2017 کو 8 اور 9 بجے کے درمیان دیکھی گئی ۔ 
بابا جان باہر برآمدے میں بیٹھے تھے اور امی سے میری یہی باتیں دہرا رہے تھے ۔ ان کی آنکھو ں میں آئے ہوئے آنسوؤں کو دیکھ کر میرا دل لرز گیا ۔ میں اتنی ندامت اور شرمندگی محسوس کر رہاہوں جس کی حد نہیں ۔ 
کتیرا دودھ گلاب صندل ۔ بدل ۔ 
؟ جنات آکر انہیں روپے دے جاتے ہیں ۔ آگے چلیے یہ پولیس لائن ہے , یہاں پولیس والے قواعد کرتے ہیںرائٹ لپ , پھام پھو ۔ 
لیکن ضیا اعوان کہتے ہیں کہ ادارے بنانا اس مسئلے کا حل نہیں ہے کیونکہ ان اداروں کی کارکردگی ان کے بقول اس طرح تسلی بخش نہیں ہوتی کہ وہ عوامی سطح پر کوئی بڑی معاونت کر رہے ہوں ۔ 
آپ نے آزادی 1927 میں انجمن وطن نامی سیاسی تنظیم کی بنیاد رکھی , اور 1929 میں ورور پشتون کا قیام عمل میں لائے ۔ 
لیکن یہ جو چھوٹے چھوٹے لڑکے جارہے ہیں , وہ اس لحاظ سے اُتنے زیادہ ایفیکٹو نہیں ہیں , کیونکہ نہ تو یہ بیچارے ٹرینڈ ہیں اور نہ ہی ان کے پا س کوئی ایسا تجربہ ہے ۔ 
ہمارا سب سے بڑا المیہ اور فرقہ واریت کی وجہ یہی ہے کہ ہم نے یہ سمجھ رکھا ہے کہ ہمارا مسلک اور ہمارے مسلک کے علماء جو کچھ کہیں گے وہ حق ہی ہوگا اس میں غلطی کی کوئی گنجائش نہیں ۔ 
پلیدوں کاپاک وصاف کیاعلم وحکمت کے ایسے موتی پیش کیے کہ اغیار میں آپ صل اللہ علہ وسلم کی عزت وعظمت کااقرار کرنے لگے ۔ انہوں نے ان خیالات کااظہار مسجدفیض الحرمین کلیال چکسواری میں منعقد ہ جشن عیدمیلادالنبی صل اللہ علہ وسلم کے سلسلہ میں منعقدہ اجتماع سے خطاب کرتے ہوئے کیاہے ۔ 
محمد رفیق تارڑ کی ایک بہوُ سائرہ افضل تارڑ آج بھی نواز شریف کابینہ میں بطور وزیر مملکت موجود ہیں ۔ 
آئندہ سال جون میں ساہیوال کا 1320 میگاواٹ کا کول پاور پلانٹ بجلی کی پیداوار شروع کر دے گا جو ایک تاریخی موقع ہوگا ۔ 
اور میری سالی بھی کسی سیکس کی پڑیا سے کم نہیں تھی ۔ 
اجلاس جمعرات کی شام چار بجے دوبارہ شروع ہوگا ۔ 
خون اضطراری حالت میں دیا جاتا ہے ۔ 
کیا آپ کی ضرورت ہے : ایک نوکیا symbian موبائل فون , ایک فون , دو USB کیبل , ایک Windows کمپیوٹر , Wondershare MobileTrans , آئی ٹیونز ۔ 
وہ پاکستانی جوتقریباً چاروں طرف سے اپنے دشمن ہمسایوں میں گھرے ہونے کے باوجو ابھی تک قائم و دائم ہے ۔ 
مگر چونکہ جموں کشمیر خالص ایک پولیس اسٹیٹ ہے اور یہاں کی نام نہاد حکومتیں جمہوریت کے لبادے میں بدترین آمریت کا مظاہرہ کتی آئی ہیں اور یہی وجہ ہے کہ یہاں سیاسی اور سماجی سطح پر معزز انسانوں کو اخلاقی نمجرموں کی طرح جسمانی تشدد کا نشانہ بنایا جاتا ہے , حالانکہ مہذب سماج میں جسمانی تارچر کا کوئی آئینی , انسانی , اخلاقی اور قانونی جواز نہیں ہے ۔ 
سکندریہ میں سلطان ایوبی کے جانبازوں نے جوش میں آکر ساحل پرہلہ بول دیا اور جہازوں پر آتشیں تیر پھینکنے لگے ۔ 
وہ ملک کے مسائل حل کرنے میں درددل رکھتے ہیں ۔ 
اگر ہماری عقل کے مطابق کسی انسان میں ایک خامی ہے تو ہم صرف اس ایک خامی کو ہی کیوں دیکھتے رہتے ہیں ؟ ؟ اس انسان میں جو 99 اچھائیاں ہیں اور وہ بھی ہمیںنظر آ رہی ہیں ہم وہ بیان کیوں نہیں کرتے ؟ ؟ دراصل ہماری سوچ ہی غلط باتوں پر تبصرے کرنی والی ہو چکی ہے ۔ ۔ 
لوگ بیٹھے خوش گپیوں میں مصروف تھے کہ تازہ گل خان آ گئے محفل میں اور ماما قادر کی بغل میں بیٹھ گئے ۔ 
# امام کے علم کا سر چشمہ پیغمبر اکرم صلی اللہ علیہ و آلہ و سلم کا علم ھوتا ھے , اور علمِ الٰھی سے متصل ھوتا ھے ۔ 
1948 سے پہلے والی حیثیت کو برقرار رکھنے کیلئے تحریک الفتح نے عہد کیا کہ فلسطین کی آزادی کا صرف ایک ہی طریقہ مسلح جہاد ہے ۔ خالص فلسطینی تحریک اور قیادت ہونے کی وجہ سے تحریک الفتح فلسطین کی سب سے زیادہ ہر دل عزیز تحریک بن گئی تھی ۔ 
اپوزیشن کی ایک تگڑی جماعت تحریک انصاف کا کہنا ہے کہ سماجی ترقی پہلے ہونی چاہیے ۔ 
' ' جب بنو حنفیہ نے مسیلمہ کی خبر موت سنی تو ان کے حوصلے پست ہو گئے ۔ 
ہماری پشتو سروس کی رپورٹ کے مطابق افغانستان کے صوبہ قندوز کی کونسل کے سربراہ محمد یوسف ایوبی نے بدھ کے دن کہاکہ مقامی وقت کے مطابق صبح تقریب ساڑھے سات بجے طالبان نے قندوز تخار ہائی وے پر ملرقی کے علاقے میں ایک بس پر حملہ کیا اور اس بس میں سوار سینتالیس مسافروں کو اغوا کر لیا ۔ 
اس چینی شخص کا نام لیویکیان ہے ۔ اس نے اتنی خطیر رقم خرچ کرکے اٹلی کے مصور امینڈیو موڈیگلیانی کی بنائی ہوئی پینٹنگ خریدی ہے جس میں ایک برہنہ خاتون کو آرام کرتے ہوئے پینٹ کیا گیا ہے ۔ 
بے شک داعش دہشت گرد تنظیم ہے ۔ 
رومانی دور کے نمائندہ لکھنے والوں نے , جن میں نیاز فتحپوری اور کچھ اور لوگ شامل تھے , نئے ادب کے نمائندہ شاعروں , مثلاً فیض , راشد اور میراجی , پر اعتراضات کیے , جن کا رد عسکری نے متواتر اپنے دو کالموں میں پیش کیا تھا ۔ 
صوبائی پرائس کمیٹی سے خطاب میں شہبازشریف نے کہا ہے کہ حکومت پنجاب عوام کو رمضان المبارک کے دوران سستے آٹے کی فراہمی پر 5 ارب روپے کی سبسڈی دے رہی ہے , آٹے کی کوالٹی کو ہر قیمت پر یقینی بنایا جائے گا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حوالہ جات : [ 1 ] السرہ النبوہ ابن کثر, ج 4 , ص 421 ۔ 
ندیم اور محمد علی جیسے بڑے اداکاروں کے سامنے وحید مراد کا طوطی 1979 تک بولتا رہا ۔ 
اردو میں سب سے پہلے 1907 ! میں " مصرف جنگلات " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
اللہ انہیں خوش رکھے ۔ 
برطانوی وزیراعظم نے کہا کہ انتہا پسندی سے نمٹنے کے لیے برطانیہ میں مشکل لیکن جامع مکالمے کی ضرورت ہے اور دہشت گردوں کے خلاف پوری قوم کو متحدہ ہونا ہو گا ۔ 
 |    
جب اس ریکٹ کا پردہ فاش ہوا , تو انتظامیہ ددری کی مورنگ کان کے پٹّہ مالک کے خلاف ایف آئی آر درج کرنے کی بات کرنے لگی ۔ 
甆䘆꤀=0A ) استحکام : اسلامی تصور عدل کی یہ خصوصیت ہے کہ وہ کسی شخص یا سوسائٹی کا بنایا ہوا نہیں ہے کہ جس میں ترمیم , تنسیخ کا سلسلہ جاری رہے قانون سازی کا اختیار صرف اللہ کو ہے اور اللہ تعالیٰ نے قوانین کتاب وسنت کی صورت میں دیدیے ہیں ۔ 
ہم جب مر جاتے ہیں تو ہمارے جسم میں کسی قسم کی اپنی کوئی حرکت نہیں رہتی ۔ 
ہمیں مکالمات کی برجستگی سیکھنی ہے ۔ 
فیروزاللغات , ص 甆䘆꤀=0A ۔ 
جن کو میجر ( ر ) شاہد نور بڑی محبت سے چوم رہے تھے ۔ 
حاجیوں کی ضد یہ ہوتی ہے کہ ہم جلد سے جلد کنکری مارلیں اور قربانی کرادینے کے بعد سر کے بال منڈوا دیں یا کٹوادیں اور اہرام کھول دیں ۔ 
معیار وہی صدق و حق ہے جو عوام الناس کے سامنے ہے ۔ 
مذابح کے باہر جانور ذبح کرنا قابل سرزنش خلاف ورزی ہے ۔ 
اصل الفاظ ہیں : ' لاَ تُؤْتُوْنَہُنَّ مَا کُتِبَ لَہُنَّ ' ۔ 
احادیث میں خلال کے وجوب کی تصریح ہے اور رسو ل اللہ صلی اللہ علیہ وسلم کے قول و فعل سے ثابت ہے اور اسمیں کوئی فرق نہیں کہ خلال کے بغیر پانی کا پہچنا ممکن ہے یا نہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ واقعہ میں ملوث دہشت گردوں اور ان کے پس پردہ قوتوں کی فوری گرفتاری عمل میں لائی جائے اور درگاہ کی سیکورٹی میں اضافہ کیا جائے , سیکورٹی کے نام پر زائرین کی مشکلات میں اصافہ نہ کیا جائے ۔ 
السلام علکم ورحم) اللہ وبرکاتہ سود کے پیسے سے زراعت کی زمین لینا جائز ہے یانہیں ؟ اور زراعت کی پیداوار جائز ہے یا نہیں ۔ 
ابتدا میں ماں باپ کے بغیر گھبراہٹ ہوتی تھی اور گھر کی بہت یاد آتی تھی ۔ 
قبل ازیں زلزلے کی شدت 7 . 2 بتائی گئی تھی ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) میں تمھارے درمیان دو گران بھاء چیزیں چھوڑے جارھا ھوں : کتاب اللہ ( قرآن ) میں نور اور میری عترت , جب تک ان دونوں کا دامن تھامے رھوگے میرے بعد ھرگز گمراہ نہ ھوگے ۔ 
یہ فورنسک جانچ سے ہی صاف ہوپائے گا کہ ملک مخالف نعروں میں کنہیا کی آواز تھی یا نہیں ؟ دہلی پولیس کادعوی ہے کہ ویڈیو ٹیپ کے علاوہ پولیس کے پاس 17 گواہ ہے انہوں نے پولیس کے سامنے کنہیا کے خلاف بیان درج کرایا ہے زیادہ تر نے کہا ہے کہ کنہیا نے دیش مخالف نعرے لگا رہاتھا اور اس پروگرام کاحصہ تھا جس میں ملک مخالف نعرے بازی ہوئی ۔ 
بات صرف بیٹ کے کچے کی مشکلات کی نہیں تھی , خواہش اس لیے بھی زیادہ تھی کہ کچے کا متبادل , بڑے بند کے اندر اچھا خاصا بندوبست تھا ۔ 
اسلام آباد ( مریم حیسن ) پاکستان میں بڑھتی ہوئی بیروزگاری اور حالات سے تنگ آئے پاکستانی یوریپن ممالک میں جنت ڈھونڈتے ڈھونڈتے اب ان کی جیلوں میں گل سڑ رہے ہیں اور صرف یونان میں 407 پاکستانی غیرقانونی داخلے پر گرفتار کیے چکے ہیں ۔ 
انسانیت اور انصاف کے علمبردار تھے ۔ 
البتہ کرامات اولیا کے نام پر ہر خشک و تر اور غث و سمین کو قبول نہیں کیا جا سکتا ۔ 
دمشق ( مانیٹرنگ ڈیسک ) شام کے صوبہ حسکہ میں اس ملک کی کرد فورس کے اہلکاروں اور دہشت گرد گروہ داعش کے عناصر کے درمیان ہونے والی جھڑپ میں دہشت گردوں کو شدید جانی اور مالی نقصان پہنچا ہے ۔ 
البتہ ریڈیو اور ٹیلیویژن میں اس کے علاوہ بھی کچھ بہت اچھے کام بھی انجام پا رہے ہیں , ان کا بھی شکریہ ادا کرنا چاہئے ۔ 
واضح رہے کہ جو شخص سعودی عرب کے حمایت یافتہ دہشتگردوں کے خلاف احتجاج کرتا ہے اُس پر ایران کا ایجنٹ ہونے کا لیبل لگا کربدنام کردیا جاتا ہے ۔ 
قہوے خانے , ریستوران اورکلب اُجڑگئے ۔ 
قومی ٹیم کے سینئربلے باز محمد حفیظ کا حالیہ دورہ انگلینڈ کسی ڈراؤنے خواب سے کم نہیں ۔ 
اس پروگرام کے مطابق 10 مئی 1838 ! کو میک نیگٹن کو آک لینڈ کے ملٹری سیکرٹری ولیم آسبورن کے ہمراہ لاہور روانہ کر دیا گیا ۔ 
اس موقع پر امت اننت اور غازی آباد سے آئی محترمہ سریواستو نے اپنا کلام بھی سنایا ۔ 
تو جوبچہ اس مرتبہء قرارِ روح سے گذر کر بعد تکمیل مدتِ حمل دنیا میں آئے وہ حقوقِ انسانی کا حقدارہے اگرچہ کہ پیدا ہونے کے فوراً بعد اس کی موت واقع ہوجائے جبکہ وہ بچہ جو اس مرحلے سے گذرے بغیر پیدا ہو وہ جسدِ محض ہوگا ۔ 
اس کی تیاری الگ کرنی ہے ۔ 
یہ دو عوامل ھر موڑ پر فتح و گشائش کی کنجی ثابت ھوئے ۔ 
جو کچھ صوابی انٹرچینج پہ نظر آیا , اسکا پتہ اگلے الیکشن میں چلے گا , پختون دوبارہ پی ٹی آئی کو ووٹ نہیں دیں گے ۔ 
دوسری طرف سے مذکورہ الائنس کے بانیان نے اپنے بیان میں بھی کہا ہے : ہم حرکالوفاء , حرک الحق " اور " حرک احرار البحرین " کے الائنس کے قیام کا اعلان کرتے ہیں جس نے حکومت کی سرنگونی اور بحرین میں ڈیموکریٹک جمہوریہ کے قیام تک حکومت وقت کے خلاف جدوجہد جاری رکھنے کا عزم کر رکھا ہے ۔ 
فی الوقت ریاست کے 41 شہروں میں سٹی بس سرویس دستیاب ہے ۔ 
[ 1 ] قرآنی آیت اور پیش کردہ حدیث کے مطابق اگر کسی نے وقت سے پہلے نماز ادا کی ہے تو اس سے فرض کی ادا ئیگی نہ ہو گی ۔ 
ہم نے بھی روز کالم لکھے روز ترجامن کی حیثیت سے ٹاک شوز میں اپنے قائدین کا ساتھ دیا ۔ 
پاس میں کچھ جھولے معصوم بچوں کا مرکز نگاہ تھے ۔ ۔ ۔ 
سیاسی کالم , افسانے , ناول , شاعری , سفرنامے , وغیرہ , سب ۔ ۔ 
پھر بے نظیر بھٹو کے دوسرے دور میں رکن قومی اسمبلی اور وزیر ماحولیات و سرمایہ کاری رہے ۔ 
اور پلازما گلوکاگون ( Glucagon ) بھی بڑھی ہوئی ہوتی ہے ۔ 
اس لئے ہمیں پوری طرح بیدار اور ہوشیار رہنا ہوگا ۔ 
ان کو معلوم ہے کہ اگر ایسے ملکوں پر لگام نہیں ڈالی گئی تو عنقریب وہ اسلام کو اس طرح سے دنیا کے سامنے پیش کریں گے کہ لوگوں کو اسلام کی سچائی کا علم ہو جائے گا اوران کا یہ دیرینہ خواب کبھی شرمندہ تعبیر نہیں ہو سکتا ۔ 
' ' ایسی کیا ایمرجنسی ہو گئی کہ اسے جانا پڑا ۔ ۔ ۔ 
ہ ق میں , جب میں آٹہ برس سے زیادہ کا اور میرا بہائی سید نور الدین ہندی چہ برس سے زیادہ کا تہا تو خمین ہی میں عمامہ اور لباس روحانیت زیب تن کیا اور 甆䘆꤀=0A ہ ق میں بہائی اور افتخارالعلماء کے ساتہ مزید تعلیم کے لئے اصفہان گئے ۔ 
؟ زمین پھٹ رہی ہے , آسمان آگ برسا رہا ہے ۔ 
امریکہ میں مقیم ہندوستانی اسے ایک تہوار کی طرح سے لے رہے تھے ۔ 
اس سے اندازہ ہوتا ہے کہ زمانہ قدیم کے انسان کی زندگی کچھ زیادہ پر سکون نہیں رہی ۔ 
پولوس کی مثال نے گہری شدت کے ساتھ اُن لوگوں کو متاثر کیا تھا ۔ 
اس کا تیلا چیک کرنا , دُکاندار سے پوچھنا کہ یار یہ کہیں کَنی تو نہیں کھائے گااور وہ کہتا کہ نہیں سر آپ تسلی سے لے جائیں ۔ 
مگر کون دیکھے ؟ حکمران میلوں ٹھیلوں میں مصروف ہیں سو دو سو انسانی جانیں ہی چلی گئیں ہیں ایسا بھی کیا طوفان کہ تقریبات ہی منسوخ کر دی جائیں ۔ ۔ ۔ 
اگر اس سانپ کے پھن کو یہیں نہیں کچلا گیا تو وہ دن دور نہیں جب یہ اپنے زہر کو بہتوں کی رگوں میں اتار دے گا ۔ 
میں مختلف ہسپتالوں سے ایکسرے اور ٹیسٹ کراتے کراتے گلاب دیوی ہسپتال پہنچا ۔ 
اس کے بعد یہ دنیا کی دیکھ بھال کے قابل بھی نہیں رہے گا ۔ 
جو جماعت مورثی نہیں ۔ 
 |    
ایمان کی شیرینی تین باتوں میں ہے : سیدنا انس روایت کرتے ہیں کہ آپصل اللہ علہ وسلم نے فرمایا کہ یہ تین باتیں جس کسی میں ہوں گی وہ ایمان کی شیرینی کامزہ پائے گا ۔ 
سعید بن منصور , ابو عثمان خراسانی ( م 227 8 ) ۔ 
ویسے بھی بھارت نے کئی مواقع پر ہمارے کھلاڑیوں کو ویزا انہی کشیدہ تعلقات کی وجہ سے جاری نہیں کیا اور ہم بس ایک ہلکا سا احتجاجی بیان داغ کر خاموش ہو جاتے ہیں ۔ 
نیشن رپورٹ کے مطابق ڈی جی آئی بی نے مزید کہا کہ سینکڑوں پاکستانی جنگجو شام میں داعش کا حصہ بن رہے ہیں ۔ 
اسلامی تنظیم کو فعال کرنا اس وقت عالم اسلام کی جتنی ضرورت ہے پہلے کبھی نہ تھی ۔ 
 |    
کیونکہ امریکا نے جس طرح دنیا بھر میں اپنی فوجوں کو کسی نہ کسی بہانے جنگ میں جھونک رکھا ہے , اسے انکے اخراجات , انکی تنخواہیں , اسلحے اور انکی ٹریننگ کے لئے بہت بڑی مقدار میں بجٹ درکار ہے ۔ 
اگر صرف امید ہو تو وہ اسے نڈر اور بے پروا بنادیگی اور اگر صرف خوف ہوگا تو وہ دل کو شکستہ اور غمگین بنا دیگا ۔ 
اس دوران فوج اور حکومت نے دعویٰ کیا کہ فضائی آپریشن کامیاب جارہا ہے تو طالبان نے بھی بہتر سمجھا کہ وہ برسنے والے بموں سے نجات کے لئے فی الحال سیز فائر کی پیشکش کرنے میں کوئی حرج نہیں کیونکہ یہ بات وہ عسکریت پسند بھی جانتے ہیں کہ دانائی ہی بہترین دلیری ہوتی ہے ۔ 
سانحات سے متعلق ادارے کے ایک ترجمان نے بدھ کے روز بتایا کہ چار نوعمر لڑکیوں نے ایک گھر کے دروازے پر دستک دی اور پھر خود کو دھماکے سے اڑا دیا ۔ 
دو کروڑ چالیس لاکھ یعنی 24 ملین نفوس پر مشتمل صنعتی , تجارتی , تعلیمی , مواصلاتی و اقتصادی مرکز کراچی پر کس کی حکومت ہے اور کون اسے باہر بیٹھ کریعنی یہا ں کا نظم ونسق چلانے کی کوشش کرتا ہے اس سلسلہ میں مختلف آرا پائی جاتی ہیں ۔ 
جب کبھی کسی گاؤں کا بانی مرتا ہے تو اس گاؤں کے باہر اس کی قبر اور جھنڈی والا ایک مزار تعمیر کیا جاتا ہے ۔ 
اس کی انسانی شکل کے بارے میں کہا جاتا ہے کہ یہ فرعون ( Khafre ) کی شبیہہ ہے لیکن مزے کی بات یہ ہے کہ اس کی شبیہہ ( Khafre ) کے بجائے اس کے بھائی ( Rededef ) سے ملتی جلتی ہے ۔ 
فدا نے بتایا کہ یہ پون چکی بنانے میں 甆䘆꤀=0A سے 甆䘆꤀=0A دن کا عرصہ صرف ہوا , جبکہ ٹربائن سے بجلی پیدا کرنے کیلئے انہوں نے ایک گاڑی کا جنریٹر استعمال کیا ہے ۔ 
کم ازکم اس سے اچھا لڑ تو لے گا ۔ ۔ ۔ 
طواف و سعی اسی طرح کرے گا جس طرح عمرہ کے لئے طواف و سعی کیا گیا تھا ۔ 
اسلام ٹائمز : سٹی کورٹ اور ملیر کورٹ سمیت ماتحت عدالتوں میں سوگ کے اعلان کی وجہ سے صبح ہی سے عدالتوں میں سناٹا چھایا رہا جبکہ شہر کی مختلف جیلوں سے بھی انتہائی کم قیدیوں کو پیشی کیلئے لایا جنھیں اگلی تاریخ دیکر واپس جیل روانہ کردیا گیا ۔ 
ہرطرح سے ان کے بنیادی حقوق کی پامالی کرتاہے تو دوسری طرف انہی کشمیریوں کے بچوں کے متعلق فکرمند ی کا ڈھونگ رچاتاہے ۔ 
 |    
انہوں نے مشورہ بھی دیا , اور بولے پارلیمنٹ اور نظام کا تحفظ چاہتے ہیں , صورت حال کے مطابق وزیراعظم اپنے طور پر فیصلہ کریں تو نظام بچانے کیلئے کیا بہتر ہوگا ۔ 
اسی طرح ایک کافر اور ایک مسلمان میں اصلی فرق لباس کا بھی نہیں ہے کہ وہ دھوتی باندھتا ہے اور یہ پاجامہ پہنتا ہے , اس لئے وہ کافر ہے اور یہ مسلمان ؛ بلکہ اصلی فرق ان دونوں کے درمیان علم کا ہے ۔ 
تا کہ ذہنی و فکری اعتبار سے ہمیں تاز گی کا احساس ہوتا رہے ۔ تجربات بتلاتے ہیں کہ اپنی زندگی میں جن لوگوں نے قرآن حکیم کی کثرت سے تلاوت کی اور اُسے سمجھنے میں بھی خیرِاُمت کا ثبوت پیش کیا تو زندگی کے آخری پڑاؤ میں بھی اُن کی آنکھوں کی بینائی محفوظ رہی ۔ 
انھوں نے کہا کہ ' ' ہم داعش کو صفحہ ہستی سے مٹانے کے لیے پْرعزم ہیں ' ' ۔ 
 |    
جب ایک ولی اللہ کی عداوت قہرِ خدا کا موجب ہے تو حضرت علی رضی اللہ عنہ تو دنیا جہان کے تمام اولیائے کرام کے سردار اور سرخیل ہیں اُن کی عداوت اور بُغض فی الواقعہ قہرِ الہٰی اور تباہی و بربادی کا باعث ہے ۔ 
اور یہ حلق کے لیے بد لذت ہوتا تھا ۔ 
* امام اہل مکہ شافعی بھی تکبیراتِ عیدین میں رفع یدین کے قائل تھے ۔ 
اِس ظن غالب سے آخرت پر جو ایمان پیدا ہوتا ہے , وہ بالتدریج ایمانی تجربات سے مضبوط ہوتا رہتا ہے , یہاں تک کہ وہ درجہ بہ درجہ یقین کا درجہ حاصل کر لیتا ہے ۔ 
فلوریڈا کے سابق گورنر اور سابق صدر جارج بش کے بھائی جیب بش نے شکست کے بعد صدارتی انتخابات کی دوڑ سے علیحدہ ہونے کا اعلان کر دیا ۔ 
میرے بیٹے نے کہا کہ اگر تو جائے گی تو میں تجھے طلاق دے دونگا ۔ 
ایجنسیوں کے مطابق انھوں نے کہا کہ ایسا مرکزی حکومت کے رویے کی وجہ سے ہوا ہے اور مرکز شروع ہی سے ایسا چاہتا تھا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
قرآن کریم میں ارشاد خداوندی ہوتا ہے : لقد خلقنا الانسان ف کبد [ سورہ بلد / آیہ 甆䘆꤀=0A ] ۔ 
؟ اس کی پیدائش کے اعراض و مقاصد کیا ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
جاٹ آپ کا ساتھ نہیں دے گا دوسرا واقعہ , الیکشن کا اعلان ہوگیا , ٹکٹوںکے بٹوارے شروع ہوئے تو امت شاہ نے مغربی اترپردیش کے جاٹ لیڈروں کی اپنے جاٹ وزیروںسمیت ایک میٹنگ بلائی ۔ 
ملک کا دفاع کرتے ہو ۔ 
یہ فن کاری ان کی کچھ نظموں میں بہت مزاہ دیتی ہے ۔ اصل میں سیما 甆䘆꤀=0A گپتا کی تحقیقی قوت تواناہے ۔ 
میری ہر چیز ریکارڈ اور پرنٹڈ ہے ۔ 
ھالینڈ کی ایک کروڑ 甆䘆꤀=0A لاکھ کی آبادی میں دس لاکھ مسلمان ہیں , ھالینڈ کے زیادہ تر مسلمان ترک تبار اور مراکشی تبار سے تعلق رکھتے ہیں ۔ 
حکمران ڈاکو اور چور ہیں , پولیس کو اپنے مفاد کے لیے استعمال کرتے ہیں ۔ 
انہوں نے ایک ٹی وی انٹرویو میں محبوبہ مفتی کو مشورہ دیا کہ اُنہیں ' ' بی جے پی کے ساتھ جڑے رہنے کے بجائے عوام کے پاس پھر جانا چاہیے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) ہم لوگ عام طور پر نکاح پڑھنے والے اور اس پر گواہی دینے والوں کو قابل گردن زدنی قرار دیتے ہیں حالانکہ ان ' ' بے چاروں ' ' کو صحیح صورت حال سے آگاہ نہیں کیا جاتا ۔ 
میرے خیال میں خاور کی بات ایک معاشرتی طنز تھا ان لوگوں پر جو پسند کی شادی کو بُرا سمجھتے ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A چھوٹا چمچ صندل پاؤڈر اور چٹکی بھر زعفرانبڑے چمچ دودھ میں ملا لیں ۔ چہرے کی کلینزنگ کرنے کے بعد ماسک لگا لیں ۔ گیلے ہاتھوں سے چہرے کا مساج کریں ۔ بیس منٹ کے لیے لگا رہنے دیں ۔ اس ماسک کو ہفتے میں بار لگائیں ۔ 
خیبرپختون خوا گورنمنٹ نے پرندے کی نسل کو معدومی سے بچانے کی خاطر یہ فیصلہ عمل میں کیا ہے ۔ 
بس بولے جا رہا تھا اور اب سرکار کو ان میں سے زیادہ تر بیانوں سے پیچھے ہٹنا پڑ رہا ہے ۔ 
یہ بات سچ ہے کہ اگر ہم زندہ نہ ہوتے تو موت کا خوف نہ ہوتا ۔ 
شر پسند یا مشتبہ شخص کو گولی مارنے کا اختیار گریڈ 15 یا اوپر کے افسر کو حاصل ہو گا ۔ 
اور یہ بات روز روشن کی طرح عیاں ہے کہ طلاق کے مقابلہ میں شراب نوشی کی وجہ سے خواتین زیادہ متاثر ہیں , شراب کے نشہ میں چور ہوکر شوہر اُن کی پٹائی کرتا ہے , شراب پی کر ڈرائیونگ کرنے کی وجہ سے ہوئے سڑک حادثوں میں کتنی خواتین بیوہ ہوجاتی ہیں ؟ خواتین کے ساتھ چھیڑ چھاڑ کرنے والے زیادہ تر لوگ شراب پینے والے ہوتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ سانحہ عاشورہ میں ملوث افراد کو فوری طور پر گرفتار کیا جائے ۔ 
 |    
ان کھلاڑیوں میں پاکستان کے عاصم کمال بھی شامل ہیں ۔ 
ان کی آواز سٹیٹسکو کے خلاف تھی اور آج عمران خان بھی سٹیٹسکو کا دشمن بن کر سامنے آیا ہے ۔ دونوں کی لکار میں کوئی فرق نہیں ۔ 
بھارت میں مسلمانوں کو زبردستی ہندو بنانے پرخصوصاً اندرونِ سندھ ہندو لڑکیوں کے رضاکارانہ اسلام قبول کرنے کے واقعات کو اْچھالنے والی پاکستانی این جی اوز صدائے احتجاج کیوں بلند نہیں کرتیں ۔ 
اس کی آنکھوں کے قریب آتے ہی بے جان پتلیوں میں جان آجاتی ہے ۔ 
اس وقت سے پاکستان نے دوبارہ سپلائی لائن کھول دی ۔ 
( دید و بینا رکھنے والوں کیلئے اس میں بڑا سبق پوشیدہ ہے ) ۔ 
ایران کے شہر سیستان سے آئے ہوئے کالعدم دہشتگرد تنظیموں سے تعلق رکھنے والے افراد کی بھی تلاش جاری ہے , جو کوئٹہ میں دہشت گردی کے کئی واقعات میں ملوث ہیں ۔ 
سنا ہے ہمارے حکمران عید بھی سعودی عرب میں ہی منائیں گے ۔ 
اب بات اس طرف آتی ہے کہ اور کیا کیا کرنا چاہئیے تھا یا کرسکتا ہے ؛ تو ظاہر ہے ترکی ایک جمہوری ملک ہے اور اسلام پسند تحریکات کی طرف اردوغان کے جھکاؤ کے خلاف خود ملک میں احتجاجات ہوتے رہتے ہیں اور اسے اسلام پسند کہہ کر کمزور کرنے کی کوششیں ہوتی رہتی ہیں ۔ 
یہی حال زمین کے اوپر موجود خزانوں کا ہے ۔ 
یعنی " جب تو کھا نے کا ارادہ کرے تو بسم اللہ پڑھنی چاہیے " ۔ ۔ ۔ 
اور پھر کنیکٹ پر کلک کردیں ۔ 
ہمیں بےاختیار لاہور یاد آگیا ۔ 
جو درمیان میں کئی بار تعطل کا شکار ہو گئے ۔ 
لبنانی پارلیمنٹ میں حزب اللہ دھڑے کے رکن نواف الموسوی نے کہا ہے کہ حزب اللہ مکمل طرح سے آمادہ ہے اور داخلی اور بیرونی دشمنوں کی سازشیں ناکام بنانے کے لئے ہروقت تیار ہے ۔ 
' ' ' ' آفتاب ! ' ' آواز میں تنبیہہ تھی ۔ 
آپکے تین صاحبزادے تھے ۔ محمد اعظم خاں , محمد معظم خاں , محمد مکرم خاں ۔ 
" مجھے سمجھ آ گئی کہ کیا چکر ہے ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ) قسی سے ( 甆䘆꤀=0A ) استبرق سے ( یہ سب ریشمی کپڑے ہیں ) اور ساتویں چیز ان سے رہ گئی ہے ۔ 
حق نوازتے نظر آئیں گے ۔ 
یاد رہے غاصب صیہورنی حکومت نے گذشتہ کچھ عرصے سے بیت المقدس اور مسجد الاقصی کے حلاف سرگرمیوں میں اضافہ کردیاہے اور اس پر فلسطینیوں میں سخت ردعمل پایا جارہا ہے ۔ 
بہت سے جانور مثلاً کتے سرخ اور سبز رنگوں میں تمیز نہیں کر پاتے ۔ 
علماء کا اتفاق ہے کہ جنگ خیبر سے پہلے متعہ حلال تھا پھر جنگ خیبر کے موقع پر متعہ حرام کر دیا گیا ۔ 
البتہ , کسی قسم کی مطابقت محض اتفاق ہوگا ۔ 
صولت , رابعہ کو گھر کے باہر ڈراپ کرکے چلا گیاتھا ۔ 
انہوں نے آخر میں لکھا ہےکہ : محمد بن سلمان چونکہ جانتا تھا کہ اکنومسٹ میگزین کیلئے انٹرویو لینے والے کو سزاے موت کے بارے میں کچھ معلوم نہیں ہے اس لئے یہ سب سفید جھوٹ بول گیا , جبکہ لوگ , ہزاروں محبوسین اور انکے گھرانے والے حقیقت حال کو بخوبی جانتے ہیں ۔ 
ظاہر ہے بوریت تو ہے ہی پہلے جیسی کوئی بھی تو مصروفیت نہیں ہے ۔ ۔ ۔ 
اللہ تعالی مولف کی اس محنت کو قبول فرمائے اور ہمیں آپ کی احادیث مباکہ پر عمل کرنے کی بھی توفیق دے ۔ 
ہم نے جو سمجھا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ) یہ ملاقات تین اور چار ستمبر کو چوتھے دور کی ماہرین کی کونسل ' مجلس خبرگان ' کے چودہویں رسمی اجلاس کی مناسبت سے انجام پائ ۔ 
' ' آج وہ ایک بار گھر آئے تو میں اسے پوچھوں گی ۔ 
اِن ملاحوں کو جمعرات کے دِن صومالی حکام کے حوالے کیا گیا ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ہسپتال میں اب کسی میڈیسن کی کوئی قلت نہیں ۔ 
غریب افراد کی مالی نظام میں شمولیت بی آئی ایس پی جیسے کیش ٹرانسفر پروگراموں کا اہم مقصد رہا ہے , پاکستان مسلم لیگ ( ن ) کے دور حکومت میں ادائیگی کے نظاموں میں بہتری آئی ہے ۔ 
اور ولی امر کے احکام اور ان تعلیمات ہی انسانوں کے اعمال و کردار کا معیار ہو تو یہاں یہ حضرات نافرمانی کے مرتکب ہوتے ہیں کیونکہ ولی کی حمایت حاصل کرنے والی شخصیات کو سب و شتم کا ہدف بنایا گیا ہے ۔ 
دیر , سوات اور ملاکنڈ میں بھی ایسے ہی کیمپوں کا انعقاد اِس سلسلے کی کڑی ہے ۔ 
کہا جاتا ہے کہ یہ برادریاں ماضی میں بھی پُر تشدد تحریکیں چلا چکی ہیں ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
ہمارا قلب بھی اللہ تعالیٰ کا گھر ہے اسے بھی دنیا کے حرص و لالچ اور دیگر دنیوی غلاظتوں سے پاک کرنا چاہیے تاکہ اللہ تعالیٰ قلب مومن میں آ سکے ۔ 
لینزا نے امریکی تاریخ کی اس بدترین اندھا دھند فائرنگ کے اس واقع کے بعد , اپنے آپ کو بھی ہلاک کردیا تھا ۔ 
ایک نجی ٹی وی کو انٹرویو میں صدر آصف علی زرداری نے کہا کہ بلدیاتی انتخابات کے بعد ہر چیز واضح ہو جائے گی کہ کون کہاں کھڑا ہے اور کس کو عوام کی کتنی حمایت حاصل ہے ۔ 
غالب کے جہاں سینکڑوں مداح تھے وہیں چند مخالفین بھی تھے ۔ 
موجودہ انتخابی نظام میں پہلے عوامی نمائندے منتخب ہوتے ہیں اور اس کے بعد ان عوامی نمائندوں کی صوابدید سے یا اُن کے جوڑ توڑ کی بدولت وزیراعظم منتخب ہوتاہے ۔ 
وہ کوشش تو بہت کر رہے ہیں کہ کرپشن کی لعنت سے قوم کی جان چھوٹ جائے لیکن ایسا ہوتا ہوا نظر نہیں آ رہا کیونکہ ان کے اپنے صوبے خیبر پختونخواہ ( کے پی کے ) میں بھی حکومت مثالی نہیں ہے ۔ 
اس سے قبل جب سید یوسف رضا گیلانی کو عدالت نے نااہل قرار دیا اور غیر متوقع طور پر راجہ پرویز اشرف وزیراعظم بن گئے تو وزیراعظم ہاؤس کے ملازمین کی حالت کہا جاتا ہے کہ دیکھنے لائق تھی ۔ 
ایک ہستی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس طرح محترمہ بے نظیر بھٹو کے دور حکومت میں بھی ترقیاتی کام ہوئے ۔ 
اس واسطے میں میرا کہنے کا مطلب یہ ہے کہ محاورات عرب میں خاتم کے لفظ کا معنی خاتم کبھی استعمال نہیں ہوا ۔ 
آخر میں ہی تو اس کا بڑا بھائی ہوں اگر میں ہی اس کی چھوٹی چھوٹی خوشیوں کا خیال نہیں رکھوں گا تو اور کون رکھے گا ؟ اور ویسے بھی یہ چھوٹی چھوٹی خوشیاں ہی آگے جاکر حسین یادیں بن جاتی ہیں جیسے کرن کے ساتھ گزارے گئے لمحات ۔ ۔ ۔ 
جبکہ اعظم سہگل نے حادثے کے چار روز بعد ذاتی وجوہات کی بناء پر استعفیٰ دے کر ملک پر احسان عظیم کیا اور وزیراعظم نے چار و نا چار یہ استعفیٰ قبول کیا ۔ 
یادرہے امریکی وزیر خارجہ نے ایران برازیل اور ترکی کے معاھدے کی مخالفت کرتےہوئے کہا تھا کہ یہ معاھدہ ایران کو مزید وقت دینے کی کوشش ہے اور اس سے دنیا کو خطرہ لاحق ہوجائے گا ۔ 
جبکہ اگلے سال بیعت عقبہ ثانیہ کے موقع پر انہی دو قبائل کے ستر سے زیادہ نمائندے شریک تھے جن سے یہ عہد بھی لیا گیا کہ جناب رسول اکرم ہجرت کر کے ان کے ہاں تشریف لے جائیں گے تو وہ اپنے بچوں او رعورتوں کی طرح آنحضرت کا دفاع اور ان کی حفاظت کریں گے ۔ 
یہاں پر اب یا تو ہمیں اس ڈالفن کی طرح اندھا بن کر رہنا پڑے گا یا پھر اس نئی مچھلی کی طرح مٹی کا عادی ہونا پڑے گا ۔ 
میراحسین ۔ ۔ ۔ 
تاہم ہمیں ڈرامہ صداکاروں کے ملنے کی خوشی سے زیادہ اس بات کا افسوس تھا کہ چاروں لڑکیاں ہماری ہم جماعت تھیں گویا ہمارے سے زیادہ پرائے قابل اعتبار تھے ۔ 
میرے خیال میں ایکسکویزٹ کااردو میں مطلب ہوتا ہے بہت عمدہ یا بہت خوشنما , وہ جو دل کو پہلی نظر میں بہت زیادہ بھائے ۔ 
برآمد ہونے والے اسلحہ میں 9 دستی بم , اڑتیس گرنیڈ کوف , دس راکٹ لانچر , سینکڑوں گولیاں , بارود , پرائماکارڈ اور ڈیٹونیٹر بھی شامل ہیں ۔ 
چلو خوشی کے مواقع پر تو کام چل جاتا ہوگا لیکن غمی کے مواقع پر تو ایسے لوگ میزبانوں کے لیے سوہان روح ہوں گے ۔ 
العبیدی کا کہنا ہے کہ داعش نے اپنے ان سرکردہ افراد کو اس لیے سزائے موت دی ہے کہ انہوں نے عراقی فوج کے سامنے دلیری کا مظاہرہ نہ کیا اور استقامت نہ دکھائی بلکہ سستی کا مظاہرہ کرتے ہوئے جنگ سے پہلو تہی کے مرتکب ہوئے ہیں ۔ 
وہ رزق کمانے میں یہ کوشش کرتا ہے کہ رزقِ حلال کمایا جائے ۔ 
وہ صوبے کے انتیسویں گورنر ہیں ۔ 
جاپانی حکام کے مطابق دھماکوں کا سبب ابھی واضح نہیں ہے تاہم تباہ ہونے والی ایک کار سے ایک خط ملا ہے جس کے مطابق کار کے مالک نے خودکشی کی ہے ۔ یہ کار 72 سال کے ایک شہری کی ملکیت ہے جو سابق فوجی افسر تھا ۔ 
ان دونوں اداکاروں کی ایک ساتھ یہ تیسری فلم ہوگی ۔ 
دریں اثنا ایک اورتجزیہ کار نبیل میکائل نے کہاکہ ترکیقوم پرست ایجنڈے کی وجہ سے شام کے اندر کرد جنگجوںکا تعاقب کررہی ہے ۔ 
درج ذیل تین تاریخی واقعات اس حوالے سے حقائق کی مزید گرہ کشائی کرتے ہیں ۔ 
عنصر نفسانی : اس عقیدہ انتظار کیساتھ اپنے نفس میں آمادگی کا جوہر پیدا کرے , اپنے نفس اور روح کو اس طرح سنوارے کہ ہر پل اور ہر لمحہ اس کی کیفیت منتظر نظر آئے ۔ 
تقریب کے مہمان خصوصی تحریک منہاج القرآن کی سپریم کونسل کے چیئرمین ڈاکٹر حسن محی الدین قادری نے اس موقع پر خطاب کرتے ہوئے کہا کہ شیخ الاسلام ڈاکٹر طاہرالقادری کا ویژن فلاحی ریاست کا قیام ہے ۔ 
اس حدیث مبارکہ میں نبی اور رسول دونوں کی نبی آخر الزمان صل اللہ علہ وسلمکے بعد آنے کی نفی کی گئی ہے ۔ 
آ گئے ۔ آگئے ۔ ۔ 
لڑکیوں کی تعلیم کے لیے آواز بلند کرنے والی پاکستانی طالبہ ملالہ یوسفزئی بھی اس انعام کے لیے ایک مضبوط امیدوار تھیں ۔ 
ایک وہ بھی منصف ہے جو آپ کو ڈھیل دے رہا ہے ۔ 
دوسرے شہروں سے پولیس افسروں اور سپاہیوں کو لاہور بلایا گیا ہے ۔ 
مسجد کی مختلف جگہوں سے سر , بازو , کان , ٹانگوں اور ہاتھوں کے ٹکڑوں کو اکھٹا کیا جا رہا تھا ۔ 
اصل میں نشیلی اَدویات کا استعمال اور منشیاتی کاروبار کے خلاف ہماری یہ مہم سال میں صِرف ایک دن تک محدود نہ رہنی چاہیئے بلکہ یہ مہم سال کے ہر دن جاری و ساری رہنی چاہیئے , جبھی یہ اُمید کی جاسکتی ہے کہ نَشہ بازوں کا بڑھتا گراف کم ہوتا چلا جائے ۔ نشہ باز مختلف قسم کے جرائم میں ملوث ہوجاتے ہیں تاکہ وہ مزید نشہ آور چیزیں حاصل کر سکیں ۔ 
الیکشن کا موسم آگیا ۔ ۔ 
جو کہ کسان کی شناخت ہو گی ۔ 
اس طرح ڈاکٹر عافیہ کے گھر والوں کو اس مظلومہ کا پتہ چلا ۔ 
 |    
تینوں اجنبی دوست جب ایک جگہ جمع ہوتے ہیں تو واقعات کا نہ ختم ہونے والا سلسلہ شروع ہوجاتا ہے ۔ 
شاہی حمام کے لیے بھی ہم نے وہیں کے لوگوں کو لیا ۔ 
( شائد اسی لیے اس سازش کا دندان شکن جواب پاکستان سے پولیو ایکسپورٹ کرکے دیاجارہا ہے ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
قرآن کی نگاہ میں پہلی تین قسموں کے لوگ منصب امامت کو نہیں پاسکتے چونکہ ظالمین کے زمرے میں آتے ہیں ۔ 
" جھوٹ ۔ ۔ ۔ 
پھر وہاں اس شاہراہ کی تعمیر میں جتنے بھی اپنے اپنے گھر کے لیے اداس ہونے والے لوگ تھے انہوں نے ایسے بورڈ نصب کرنے شروع کر دیئے کہ میں ہنری جیکسن ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
حسنِ خلق عبادت ہے ۔ 
لہذا ایک سمجھدار پرویز الہی کو وزیراعظم بنننے میں کوئی فائدہ نظر نہیں آرہا تھا ۔ 
میں گنبد مطھر کی نقاشی اور بیل بوٹے بنوائے , اور صندوق قبر پر ضریح مبارک رکھی , صحن و ایوان تعمیر کرائے , پہلے دروازہ کے سامنے مھمان سرا تعمیر کرایا اور ھاتھ کے بنے ھوئے قالینوں سے فرش کو مزین کیا - ۔ ق ۔ 
اس موقع پر روایت کے مطابق ابوطالب نے کچھ خطبہ نکاح بھی دیا ۔ 
اگر جے آئی ٹی کو متنازعہ بنا کر کام کرنے سے روکنے کی چالیں کارگر ثابت ہوتی دکھائی نہ دیں تو مختلف محکموں میں شریف برادران کے اثاثوں کے حوالے سے موجود انکوائری رپورٹس کو راتو رات بدلنے کی کوشش کی گئیں ۔ 
جب ہم حضرت علی کرم اللہ وجہہ کی ذات گرامی کو دیکھتے ہیں کہ آپ میدان جنگ کے اتنے بڑے مرد میدان کہ دشمن آپ کے نام سے کانپتا ہے ۔ 
اس پراتناہی کہا جاسکتاہے کہ آئینے میں ہمیشہ اپناہی منہ نظرآتاہے ۔ 
' ' فواد خان نے یہ وضاحت بھی کی کہ وہ جولائی سے لاہور میں موجود ہیں ۔ 
یہ ناقابل یقین حد , مشاہدے اور نظریاتی تخمینہ جات متفق ہوتے ہیں ۔ 
[ 5 ] مبصرین کے مطابق سال 2010 ! میں سب سے زیادہ حملے کیے گئے , اور حملوں کی ذمہ دار امریکی CIA ہے ۔ 
جب وہ دو برس کے تھے تو اُن کے والد اُن کو چھوڑ کر چلے گئے ۔ 
انہوں نے بھی ایک دو اور مسجدوں کے حوالے دے دئے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
واشنگٹن حکومت اور یمن باغیوں کے مابین خلیجی ریاست عمان میں ان مذاکرات کی تصدیق ایسے وقت پر کی گئی ہے جب یمن میں قیام امن کے موضوع پر ایک کانفرنس ابھی چند روز پہلے ہی منسوخ کر دی گئی تھی ۔ 
چنانچہ جب شیخ محدث جہانگیر کے حکم کی تعمیل کے لیے دہلی سے چلے تو سب سے پہلے جناب میاں میر کی خدمت میں لاہور پہنچے اور پریشانی کا اظہار کیا ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ کشمیریوں کے دل و دماغ بھارت کے ساتھ نہیں ہیں اور یہ ایک حقیقت ہے ۔ 
یہ پیشکش ایسی تھی کہ انکار کی کوئی گنجائش ہی نہیں تھی ۔ ۔ ۔ 
کلبھوشن یادیو اور اسلام آباد میں بھارتی سفارت کار دہشت گردی اور جاسوسی میں ملوث پائے گئے ۔ 
ضلع کیچ کا شمار بلوچستان کے ان علاقوں میں ہوتا ہے جو کہ شورش سے قدرے کم متاثر ہیں ۔ 
ولایت فقیہ کی مخالفت اسلام اور آئمہ ہدی ( ع ) کی مخالفت میں تمام ملت اور پوری انتظامیہ کو یہ اطمینان دلاتا ہوں کہ اگر اسلامی حکومت ولایت فقیہ کی نگرانی میں رہی تو اس ملک اور مملکت کو کوئی آنچ نہیں آئے گی ۔ 
اسی طرح سورہ نور کی آیت میں خداوندعالم نے ازدواج کو اپنے فضل میں سے قرار دیا ہے اور کہا ہے کہ اگر کوئی فقیر ازدواج کرے تو خدا اسے غنی کردے گا ۔ 
اور تو اور بکواس کرنے کو بکرے کی مناسبت سے " بک بک " قرار دیا گیا ۔ 
حضور اکرم نے حضرت علی المرتضیٰ سے فرمایا کہ اس رقم میں سے دو تہائی خوشبو وغیرہ پر صرف کر دو اور ایک تہائی سامان شادی اور دیگر اشیائے خانہ داری پر خرچ کرو ۔ ۔ ۔ ۔ 
دراصل اس بائیکاٹ کی وجہ محض ایک بیان نہیں کچھ اور بھی چیزیں ہیں ۔ 
ایسی ڈھٹائی سے غلط بیانی کے اندازان سے متعلق شکوک و شبہات کو مزید تقویت پہنچاتی ہے ۔ 
' ' چاند ہے , چاند ۔ ۔ ۔ 
واقعہ کی اطلاع پا کر ڈی پی او قصور اسماعیل کھاڑک موقع پر پہنچ گئے ۔ 
طاہر بٹ ۔ 
انہوں نے کہا کہ پہلی مرتبہ مسجد کی جانب سے کسی عید فیسٹول کا اہتمام کیا جارہا ہےاور ں کمیونٹی کی جانب سے بڑا اچھا رد عمل ملا ہے اور فیسٹول کی کامیابی کو دیکھتے ہوئے امکان یہی ہے کہ ہر سال عید ک بعد بڑے پیمانے پر اس فیسٹول کو ترتیب دیا جائے اور کمیونٹی کو مثبت سرگرمیوں کے لیے مناسب پلیٹ فارم فراہم کیا جائے ۔ 
رسول اللہ نے بتا دیا کہ اگر کبھی نسبت قائم کرنی ہو ' رسول اللہ اور موسیٰ ( ع ) ( ع ) کے درمیان تو سمجھ لو جتنا کوہِ طور اور عرش میں فرق ہے ' اتنا ہی محمد اور موسیٰ ( ع ) ( ع ) میں ۔ 
غور کرو نا اپنی ذا ت میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ لوگون کی مت سنو ! ! 
یہی کچھ پارلیمنٹ میں امبیدکر پر بحث کے دوران بھی مشاہدے میں آیا ۔ 
ضرورت اس امر کی ہے کہ پلوں کو نئے سرے سے تعمیر کیا جائے ۔ 
معصوم شخصیت کی ضرورت ( چاھے پیغمبر ھوں یا امام ) مختلف نظریات سے قابل تحقیق ھے ۔ 
اگر طلاق فی الوقت سنت کے مطابق دی گئی ہو تو جب تک عورت عدت میں ہو شوہر کو حق ہے کہ دو گواہوں کی موجودگی میں اپنی بیوی کی طرف رجوع کر لے , عورت خواہ رضامند ہو یا نہ ہو , بشرطیکہ یہ اس کی آخری تیسری طلاق نہ ہو یا بیماری میں نہ دی ہو ۔ 
 |    
رپورٹ میں کہا گا ہے کہ گذشتہ پانچ برسوں کے دوران عالمی درج حرارت کے طویل مدتی اوسط میں 0 . 57 سیلسیئس کا اضافہ رہا ہے ۔ 
لاڑکانہ ( مانیٹرنگ ڈیسک ) نوڈیرو ہاو 3 ⁄ 4 س میں دیوالی کی تقریبات میں بھگدڑ مچ گئی جس کے باعث 4 بچے زخمی ہو گئے ۔ 
یہی نہیں اتھارٹی میں ناجائز تعمیرات کے سلسلہ میں چل رہے ناجائز کاموں پر شکنجہ کسنے کیلئے کمیٹی تشکیل کی ہے ۔ 
ظاہر ہے کہ یہ حفاظت ان کو اللہ تعالیٰ کی خاص عنایت سے حاصل ہوئی ۔ 
مرکز میں تقریبا 250 علماء و طلبہ مقیم ہیں ۔ 
یہ کلمات اُسی نے سکھائے , پھر یہ کلمات زبان پر جاری ہوئے تو اس نے توبہ قبول کی ۔ 
تعجب ہے کہ تمہیں اس حالت میں دیکھتا ہوں کہ تم اللہ سے دور ہٹتے جا رہے ہو اور دوسروں کی طرف سے شوق سے بڑھ رہے ہو ۔ 
ہلاک ہونے والے فلسطینی کی عمر چھبیس برس بتائی گئی ہے ۔ 
یہ سوال اس بات کی دلیل ہے کہ عورت کو بخوبی علم ہے کہ ان مخصوص دنوں میں عورت مرد کا ملاپ جائز نہیں ہے ۔ 
اخبارکے مطابق ریحام کی جانب سے سیاست میں مرکزی کرداراداکرنے کی خواہش بھی تشویش کاباعث تھی ۔ 
یہ جذبہ انسان کو ایک جست میں اس بلندی اور آفاقیت تک لے جاتا ہے ۔ 
' ' اس نے نظریں ٹی وی سکرین سے ہٹا کر شگفتہ بی بی کی طرف کیں ' ' اور آپ اتنی پریشان کیوں لگ رہی ہیں ۔ ۔ 
امریکہ نے روس کو بھی اسی طرح توڑا تھا , اسے معاشی طور پر کمزور کیا گیا , اور آج امریکہ پاکستان کے ساتھ بھی وہی کر رہا ہے , اور پاکستان کے چار ملک بنانا چاہتا ہے اس حوالے سے سازشیں عروج پر ہیں , پاکستان کے عوام کو بیداری کا مظاہرہ کرنا ہو گا اور آنکھیں کھلی رکھنا ہوں گی ۔ 
" ۔ ۔ ۔ ایک خاندان ۔ ۔ ۔ ایک خوش باش خاندان ۔ ۔ ۔ ایک پراعتماد خاندان ۔ ۔ ۔ خاندان کو تعمیر کرنے کے لئے ۔ ۔ ۔ ایک خاندان کی ضرورت ہے ۔ ۔ ۔ ایک آبادی کی ضرورت ہے ۔ ۔ ۔ ایک معاشرت کی ضرورت ہے ۔ ۔ ۔ ایک سربراہ کی ضرورت ہے ۔ ۔ ۔ 
ایچ ۔ 
اسٹارٹ اَپ کی بنیاد رکھنے والا صرف اپنا بوس نہیں بنا رہنا چاہتا , وہ اپنے بزنس کو بڑھانا چاہتا ہے اور پوری دنیا کو اپنی مٹھی میں کرنا چاہتا ہے ۔ 
اور جب , مسئلے کا لاویبوٹ CD / USB ڈرائیو سے لے اور عام طور پر آپ کا کمپیوٹر پھر شروع کریں ۔ پھر آپ کو ملے گی آپ اپنے لیپ ٹاپ اپ نے کامیابی سے بوٹ کر سکتے ہیں کہ . 
موبی لنک کی جانب سے اس فون کو 70 ہزار روپے کی تعارفی قیمت میں برائیٹکس کی ایک سالہ وارنٹی کے ساتھ پیش کیا گیا ہے جو یقیناً بہت زیادہ قیمت ہے ۔ 
روایات کے درمیان تناقض : رسول اللہ کے اوپر جادو کرنے کے بارے میں جتنی بھی روایات ہیں اس میں بہتواضح تناقض ہے ۔ اور ان کی خصوصیت یہ ہے کہ یہ آپس میں بھی اختلاف رکھتیہیں ۔ خود متن روایات میں اختلاف اور تناقض وھن اور سستی کا بعض ہے ۔ 2 ۔ 
مسلمانوں نے پوری ریاست میں یک طرفہ سماج وا دی پارٹی کو ووٹ دیا ۔ 
اے آر وائی - سندھ کی 10 سیاسی , مذہبی اور قوم پرست جماعتوں نے سندھ میں پیپلزپارٹی کے مقابلے میں سندھ گرنڈ الائنس بنانے پر اتفاق کرلیا ہے ۔ 
 |    
یعنی امریکہ کو پوری دنیامیں جس تجارتی خسارے کا سامنا کرنا پڑا اس میں سے ساٹھ فیصد خسارا صرف چین کے ساتھ تھا ۔ 
اس کی آواز میں اداسی ہے ۔ 
کاش اس وقت ایسا ہی آزاد میڈیا ہوتا , جیسا کہ آج ہے ۔ 
" اور سنا بھئی چوہدری ۔ 
دوسرے بچے حمید کی عمر 13 سال تھی جس کے سر میں گولی ماری گئی اور اس کا سر بھی میرے سامنے شکافتہ ہوگیا اس طرح میرے دونوں بچوں کو میرے سامنے شہید کیا گیا ۔ 
عرب ٹی وی کے مطابق انہوں نے نمازیوں کو خبردار کیا کہ وہ ایسے کام میں مشغول نہ ہوں جس کا تعلق عبادت یا نماز سے نہیں ہے ورنہ ان کی نماز باطل ہو جائے گی ۔ 
ان کے درمیان حتمی تو نہیں لیکن ایک وقتی معاہدہ ہوجاتا ہے کہ بے نظیر بھٹو کو عام انتخابات , جو جنوری دو ہزار آٹھ میں منعقد کیے جائیں گے , سے پہلے پاکستان آنے کی اجازت ہوگی ۔ 
یہ بات جان کیری نے بدھ کے روز روسی وزیرِ خارجہ سرگے لارورف سے ٹیلی فون پر بات کرتے ہوئے کہی ۔ 
انہوں نے کہا کہ پی ٹی آئی کی حکومت نے عوام سے کئے گئے وعدے پورے نہیں کئے ۔ 
جیوری ایوارڈ : بہترین مصنف بہترین مصنف کا ایوارڈ ملا عمیرہ احمد کو ڈرامہ سیریل ' کنکر ' کے لئے ۔ 
یہ وہ صورت حال ہے جس میں قانون سازی کے لیے تجاویز اکٹھی کی جاسکتی ہیں اور پھر اس سے متعلق قوانین کو پاکستان میں لاگو کیا جاسکتا ہے ۔ 
 |    
ڈی جی رینجرز میجر جنرل بلال اکبر نے سندھ ایپکس کمیٹی کے حالیہ اجلاس میں کوٹہ سسٹم کے خاتمہ کا مطالبہ کرتے ہوئے سندھ کے شہری علاقوں کے نوجوانوں کا احساس محرومی یاد دلایا ہے ۔ 
آمدنی کی منصفانہ تقسیم ( Equitable Distributian of Income ) امیراورغریب کے درمیان موجودفاصلوں کوکم کرنے کے لیے یہ اصول پیش کیاکہ جوکچھ بھی آمدنی حاصل ہووہ افراد کے درمیان منصفانہ طورپرتقسیم ہو , عملاًایساہوایانہیں ؟ , یہ ایک الگ بحث ہے , البتہ اشتراکیت میں کم ازکم یہ دعوی ضرورکیاگیاکہ اس نظام میں تنخواہوں اوراجرتوں کے درمیان تفاوت بہت زیادہ نہیں ہے ۔ 
مقامی میڈیا نے تبت مانٹینگرنگ ایسوسی ایشن کے حوالے سے بتایا کہ ایک آسٹریلیوی کوہ پیما پہاڑی پر تبت کے مقام پر ہلاک ہوا ۔ 
اب لوگ تھوڑے ہوں تو بھی دلواتے ہیں ۔ پس یہ بدعت ہوئی ۔ 
صرف حضرت کعب بن زید بن نجار زندہ بچے ۔ 
مقبوضہ بیت المقدس ۔ 04 جون ( فکروخبر / ذرائع ) اسرائیلی عبرانی میڈیا نے انکشاف کیاہے کہ حکمراں اتحاد میں شامل تمام جماعتوں نے متفقہ طورپر ایک مسودہ قانون کی منظوری دی ہے جس میں کہا گیا ہے کہ پارلیمنٹ کے کسی بھی نئے منظور ہونیوالے قانون کا فوری طورپر اطلاق مغربی کنارے کی یہودی کالونیوں پر بھی کیا جائیگا ۔ 
ہم ایک لمحہ اس منظر کو دیکھ کر آنکھیں بند کر کے اس منظر کو اپنے ذہن میں اسی شان وشوکت اور عظمت کے ساتھ مجسم کرتے ہیں ۔ 
دیش کے پبلک سیکٹر کے 27 بینکوں میں سے 14 بینکوں نے پچھلے سال کل 34442 کروڑ روپئے کا خسارہ اٹھایا ہے جبکہ رواں مالی سال کے دوران حالات میں زیادہ بہتری نہیں دکھائی دیتی ہے ۔ 
امی کی تو دوبارہ آنکھ لگ گئی ۔ اس نے کمرے کی قالین کی صفائی کا فیصلہ کیااور تمام قالین کی پانی اورسرف سے صفائی کردی ۔ 
زیادہ سلیس , رواں , فصیح لگتا ہے اور دل کو لبھاتا ہے ۔ ۔ ۔ 
میں مراد ( جب عجل ) بچھڑے کی محبت ہےلیکن اسے مطلق اس بیان کیاگیا ہے کہ وہ لوگ جو اس لغت کے مخاطب ہیں وہ اس معنی کو سمجھتے ہیں ۔ معنی کےبالکل واضح ہونے کی وجہ سےیہ ایجاز واختصار اختیار کیا گیا ہے ۔ 
صفحات پر مشتمل اس تازہ شمارہ میں ابتدائیہ اور تعارف کے علاوہ جن اہلِ دانش کے مقالات شامل کیے گئے ہیں اُن میں مجلہ کے مدیر پروفیسر ڈاکٹر انیس احمد , ڈاکٹر محمد عمر چھاپرا , ڈاکٹر ایان مار کھیم اور ڈاکٹر محمود احمد غازی شامل ہیں ۔ 
معروف تجزیہ نگار اور سابق سفارتکار ایاز خان وزیر نے کہا ہے کہ سویت یونین کے آنے سے فاٹا میں حالات خرا ب ہونے کے ساتھ ساتھ فاٹا کے لوگوں کو استعمال تو کیا گیا , مگر انہیں دیا کچھ نہیں گیا ۔ 
اس کے نتیجے میں ہمارے ملک میں طاقت ور شہری حلقوں کے نمودار ہونے کا موقع ہاتھ آگیا ہے ۔ 
۔ ۔ یہ سوال ۔ ۔ ۔ یہ سوال تو مجھے پتا ہی نن ۔ 
جبکہ کہ تین ججز نے بھی یہ نہیں کہا کہ نواز شریف صادق اور امین ہیں انہوں نے کہا کہ تحقیق کی جائے کہ منی ٹریل کیسے ہوئے ۔ 
یعنی جیسے ہی یہ انکشاف ہوتا ہے کہ فلاں حمل کے نتیجے میں لڑکی پیدا ہوگی تو اسقاط حمل کے ذریعے وہ حمل ضائع کروا دیا جاتا ہے ۔ 
وزیر مملکت برائے اطلاعات و نشریات مریم اورنگزیب نے کہا کہ ناروال 甆䘆꤀=0A سیالکوٹ سیکٹر پر ورکنگ بائونڈری پر بھارتی فائرنگ سے شہید ہونے والے کے لواحقین کو 5 لاکھ روپے اور شدید زخمیوں کو ڈیڑھ لاکھ روپے دینے کی منظوری بھی دی گئی ہے ۔ انہوں نے کہا کہ بھارتی فائرنگ سے متاثر ہونے والے پہلے اپنے رشتہ داروں کے پاس آکر پناہ لیتے تھے اب ان کے پناہ لینے کے لئے 50 بنکر تعمیر کئے جائیں گے ۔ 
قیام پاکستان کے وقت کا اگر جائزہ لیں تو محترمہ فاطمہ جناح , بیگم رعنا لیاقت علی خان , بیگم شاہنواز , بیگم سلمیٰ تصدق حسین جیسے مضبوط نام بھی نظر آتے ہیں ۔ 
بہار میں کامیابی کا مطلب راہل گاندھی کے وزیر اعظم بننے کا راستہ صاف ہونا تھا ۔ 
بگٹی صاحب کیساتھ یہ مسائل چلتے رہے ۔ 
' ' یعنی بری باتوں سے جو ہمارے زمانے میں مشہور ہیں ۔ 
لوڈشیڈنگ میں کمی کا ٹاسک سیکریٹر پانی و بجلی کو سونپ دیا گیا ہے ۔ 
عدالت کے قوانین کی خلاف ورزی کرنا ہمارے لیے اس سے آسان ہے کہ ہم مذہبی قوانین کی خلاف ورزی کریں ۔ 
جو زیر اہتمام آصف میڈیکل ہسپتال منعقد ہوا ۔ جس میں مایہ ناز ڈاکٹر ز کی ٹیم مریضوں کا چیک اپ کیا ۔ 
Ā=0A کی پیدائش کے بعد اذان کے لیے یہ بات ضروری نہیں ہے کہ اس کو غسل دے دیا گیا ہو , البتہ جسم پر لگی ہوئی نجاست و غلاظت کو صاف کر لینا چاہیے ۔ 
امید یہ کرنی چاہئے کہ یہ پارلیمنٹ میں ہوں گے اور پارلیمنٹ میں زیادہ تر بھاشن , زیادہ تر قدم عوام کے مفاد کے لئے اٹھائے جائیں گے ۔ 
اگرچہ وہ کمل کی پوشاک پہنتا ہو اور جنگلی شہد اور ٹڈیوں پر گزارہ کرتا ہو , لیکن اُس کے رعب و دبدبہ سے بادشاہوں پر لرزہ طاری ہوتا ہے ۔ 
ابھے دوبے : اگر آپ لوگوں کی طرف سے کوئی تجویز جائے تو ۔ ۔ ۔ 
جب باغیوں کے بھاگنے کا راستہ بند ہو گیا تو اچانک خبروں کی نوعیت بدل گئی ۔ 
تاہم حکومت نے یہ ذمہ داری شہنشاہ پر چھوڑ دی ۔ 
بچہ بہت بے چین ہو جاتا ہے بار بار ناک کو نوچتا ہے دن میں اکثر وبیشتر اونگتا رہتا ہے ۔ 
پوش ایریاکی بعض کلبوںمیں 2500 سے 3000 روپے ٹکٹ فی جوڑا انٹری فیس رکھی گئی ہے ۔ جہاں پر اعلیٰ قسم کا ڈنر مع ڈانس ہو گا ۔ 
ملک کو درپیش چیلنجزدراصل فعال سفارتی پالیسی کے متقاضی ہیں ۔ 
انہوں نے کہاہےکہ جان کیری اصل میں امریکہ کے اندر اسرائیلی جانبدارنہ عناصر خاص کر ریپبلیکن پارٹی کو یہ باورکرانے کی کوشش کررہے ہیں کہ وہ ایران کے سامنے گھٹنے نہیں ٹیک سکتے ۔ 
دہشت گردی اور انتہا پسندی کی ہر شکل کو بری طرح کچل دیا جائے گا ۔ 
یعنی اگلے صدارتی انتخابات کے معرکے میں کامیاب نہیں ہو گا ۔ ۔ ۔ 
وزارت مذہبی امور نے حج 2017 کیلئے حج گروپ آرگنائزرز کی لسٹ جاری کردی , 651 کمپنیوں کو مستند ٹور آپریٹرز کی فہرست میں شامل کیا گیا ہے ۔ 
پھر اس خبر کو فیڈ کرنے کے پیچھے پانچ دماغوں کا ملوث ہونے کا دعویٰ کیا گیا جن میں وزیراعظم کا نام بھی شامل ہونے کی قیاس آرائیاں کی جا رہی تھی ۔ 
انہوں نے کہا کہ عوام کے جان و مال کی حفاظت حکومت کی اولین ذمہ داری ہے لیکن موجودہ حکومت اور انتظامیہ اپنی یہ ذمہ داری پوری کرنے میں مکمل طور پر ناکام ہوچکی ہے ۔ 
ایسا نہ ہوتا کہ بات کسی سے فرما رہے ہوں اور رخ کسی اور طرف ہو ۔ 
دس سال ہوگئے ہیں ذلیل ہوتے ہوتے ۔ 
ضلع کونسل میں الیکشن آٹھ فروری , چھ میونسپل کمیٹیوں میں گیارہ فروری اور یونین کونسلوں میں الیکشن 14 فروری کو ہونگے ۔ 
خدا کے نام پر جنگیں لڑی گئیں اور لاکھوں انسانوں کو موت کے گھاٹ اتار دیا گیا , یہ سب کچھ ریاستی سطح پر مذہب کی بالادستی سے ہوا ۔ 
بیرون ممالک مقیم ہونے کی وجہ سے پاکستان میں ہماری جائیدادوں پر قبضہ کرلیا جاتا ہے جس کی وجہ سے ہمیں پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے ۔ 
اس کا ساتھ دینا مسلمانوں کی موت کےمترادف ہے اس کے مقابلے میں لیگ کی تحریک اگرچہ غیر اسلامی ہے , لیکن اس سے یہ خطرہ تو نہیں کہ دس کروڑ مسلمان ہند کی قومی ہستی ختم ہوجائے ۔ 
ظاہر ہے کسی عام کھانے کی دعوت پر اسی آپ بتی سننے کا موقع ذرا کم ہی ملتا ہے ۔ 
انھوں نے کہا کہ دلتوں کو بے عزت کرنے والے پال کو بھائی چارہ سماج کا کو آرڈی نیٹر بنا دیا گیا , جبکہ انہیں کھابری کے ذریعہ پارٹی سے نکالا جا رہا ہے ۔ 
اردو اور فارسی شاعری کی بدولت مسلمانان ہند کے سینے میں الگ ریاست کی تڑپ پیدا کی , ان کے فلسفہ خودی کا جتنی بار مطالعہ کیا جائے ہمیشہ ایک نیا درس سامنے آئے گا ۔ 
کہ باقی جبر معلوم ہوتا ہے ۔ 
اس کا سیدھا جواب کچھ قابل احترام طبقوں کی طرف سے یہ ملتا ہے کہ : " قرآن اور حدیث " ۔ 
جس حدیث کا آپ نے ذکر کیا ہےوہ درست ہے یہ حدیث نمازکی تعلیم پرمبنی ہے اس میں یہ بتانا مقصود ہے کہ صحیح اورمکمل نمازوہی ہے جس ارکان وشرائط کے ساتھ ساتھ جملہ آداب کا لحاظ رکھا جائے ورنہ فریضہ ذمہ سے ساقط ہونے کے باوجودنمازکےاجروثواب میں کمی آئے گی ۔ 
اس معاہدہ پر اصل میں 2012 ! میں دستخط ہوئے تھے لیکن ایسے بین الاقوامی معاہدے اس وقت تک موثر نہیں ہوتے جب تک کہ سرکاری جریدہ میں اشاعت کے ساتھ ان کی باضابطہ تصدیق نہ ہو ۔ 
آپ کے والد محترم جناب نصر اللہ مہر صاحب کا بھی ایک طویل تجربہ اس فونٹ کی بناوٹ میں کام آیا ہے , اسی وجہ سے یقینآ یہ رسم الخط سب سے نمایاں ہوگا ۔ 
بہرحال آپ کو چاہئے کہ جہاں تک ہو سکے اس سے خیر خواہی کریں اور سمجھاتی رہیں , امید ہے اللہ اسے سمجھ عنایت فرما دے گا ۔ 
سیکریٹری داخلہ شکیل منگنیجو نے اجلاس کو بریفینگ دیتے ہوئے کہا کہ 2014 میں بین الاقوامی تنظیم نمبیو نے کرائم اور سیفٹی انڈیکس میں کراچی کو چھٹے نمبر پر رکھا تھا مگر آج یہ 31 ویں نمبر پر آگئی ہے اس پر وزیراعلیٰ سندھ نے کہا کہ اس کا کریڈیٹ اس فورم کو جاتا ہے جس نے منصوبہ بندی کی اور ٹارگٹیڈ آپریشن میں تعاون کیا اور دہشت گردوں , ٹارگٹ کلرز , بھتہ خوروں اور اغوا کنندگان کا خاتمہ کیا ۔ 
ان میں سے کوئی طریقہ نہ واجب ہے نہ فرض ہے ۔ آپ کا فیصلہ اپنی صلاحیت , اپنے حالات اوراپنے تمدن کے تقاضوں کے لحاظ سے ہونا چاہیے ۔ 
اس جنگ کو تقریباً پانچ سال گذر گئے لیکن امریکہ , اسرائیل , ترکی , سعودیہ , قطر اور اس کے اتحادی ممالک اپنے شیطانی مقاصد حاصل کرنے میں بری طرح سے ناکام ہوگئے ۔ 
اس سلسلے میں ادارہ کو بہت زیادہ پیغامات بذریعہ ای میل , واٹس ایپ , میسجز موصول ہوتے ہیں ۔ 
درخت کے عین نچلے حصے میں آگ لگی ہوئی تھی اور اس وقت تک شعلے تنے کو چاٹنے لگے تھے ۔ 
ان کا قتل کیسے ہؤا , کہاں ہؤا , کس وقت ہؤا , حملہ آور کتنے افراد تھے , یہ وہ سوالات ہیں جن کا جواب وڈیروں کی پولیس کو دینا ہے , لیکن اصل سوال ہے کہ قاتل کون ہیں اور مرحوم امجد صابری اپنے لہوں کا خراج کس سے طلب کریں ؟ ابھی تک کی خبروں میں کالعدم تنظیم تحریک طالبان پاکستان نے ان کے قتل کی ذمّہ داری قبول کی ہے ۔ 
قابل غور ہے کہ ہندوستان کے مختلف خطے اور عمارتیں دنیا کے لئے ہمیشہ کشش کا باعث رہے ہیں ۔ 
جنگ کے اصول اور ہوتے ہیں اور امن کے اور ۔ 
چترال سے روانہ ہونے والا پی آئی اے کا طیارہ ( PK - 661 ) جسے 4 . 30 , اسلام آباد ایئر پورٹ پر اترنا تھا اترنے سے دس منٹ پہلے ہی انجن کی خرابی کی وجہ سے حویلیاں کے پہاڑی علاقے میں گر کر تباہ ہو گیا ہے ۔ جس میں عملے کے پانچ افراد سمیت 47 مسافر سوار تھے ۔ اس بد قسمت طیارے میں ناصرف پاکستان بلکہ دنیا کے دیگر ممالک کی کئی شخصیات محوِ سفر تھیں ۔ 
لندن سے جاری بیان کے مطابق الطاف حسین نے راولپنڈی میں ایم کے ایم کے کارکنوں سے ٹیلیفونک خطاب میں کہا کہ عالمی سازش کے تحت پاکستان کے حالات کو مخدوش کر کے خطے میں طاقت کے توازن کو بھگاڑا جا رہا ہے ۔ 
اس لئے کوشش کریں کہ کم از کم دو سے تین ہفتوں میں گوشت کا استعمال کر لیں ۔ 
گذشہ دنوں روسی وزارت دفاع کے ایک طیارے کا حادثہ عالمی سطح پر ایک معمہ بن گیا ہے ۔ 
اسی نوعیت کا مشورہ محترم غلام صابر چیئرمین اقبال اکیڈمی اسکینڈے نیویا ڈنمارک اور محترم پروفیسرمحمد شریف بقا , صدر مجلس اقبال لندن نے بھی دیا ۔ 
لیکن اب اس نے خالی پیٹ یا آدھے پیٹ رات کو بھوکے سو جانا سیکھ لیا تھا ۔ 
معلوم ہوا کہ اس نے کسی اور گاؤں میں تبادلہ کرا لیا ہے ۔ 
جنرل قدوائی کہوٹہ اور ان تمام معاملات کے انچارج تھے ۔ 
آپ نے بدھ کے روز اپنے ایک مقالے میں تاجکستان میں آنے والے سیلاب سے متاثرہ افراد سے اظہار ہمدردی کرنے کے ساتھ ساتھ تکفیری دہشتگردی سے مقابلے کے طریقے پر گفتگو کی جس کا مکمل متن درج ذیل ہے ۔ 
مثلاً ۔ ۔ ۔ اس کائنات کی ہر چھوٹی بڑی چیز خالق کی قدرت , حکمت , رحمت , ربوبیت اور دوسری اعلیٰ صفات کی گواہی دیتی ہے ۔ 
گزشتہ دنوں بنگلہ دیش میں ایک میچ کے دوران 4 بالز پر 92 رنز بننے کا واقعہ پیش آیا جس میں بولر نے امپائرنگ فیصلوں پر بطور احتجاج ایسا کیا تھا , اب وہ اور دیگر پلیئرز پابندی کا شکار ہو چکے ہیں ۔ 
نہ دماغ استعمال کرتا ہے نہ کرنے دیتا ہے ۔ 
اس حدیث کے الفاظ ہیں : خلافت تیس برس رہے گی اور پھر ملوکیت ہو جائے گی ۔ ۔ ۔ 
اس سے قبل جمعرات کو شام کے صدر بشار الاسد نے اپنے ایک بیان میں روس سے مذکورہ دفاعی نظام ملنے کا اشارہ کرتے ہوئے خبردار کیا تھا کہ اگر اسرائیل نے شام پر مستقبل میں کسی حملے کی جرات کی تو اسے منہ توڑ جواب دیا جائے گا ۔ 
بہت عمدہ تحریر ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسلامک اسٹڈیز پروگرام میں ہم نے اسی ضرورت کے پیش نظر دنیا کے مشہور مذاہب سے متعلق ایک سیریز شامل کی ہے جس کا عنوان ہے ' ' مذاہب عالم پروگرام ۔ 
ہم کھلاڑیوں پر کافی پیسہ خرچ کرتے ہیں او ریہ ضروری ہے کہ وہ بھی اپنی ذمہ داری نبھاتے ہوئے ان کھیلوں میںکھیلیں جس سے کہ نوجوانوںکو ان کے ساتھ تربیت کا موقع ملے اور یہ ان کی ذمہ داری بھی بنتی ہے ۔ 
وہ دیندار اور خدا ترس آدمی تھے , علماء کرام کے ساتھ زیادہ میل جول رہتا تھا , پکے نمازی تھے اور اپنے عملہ کو بھی پابند رکھنے کی کوشش کرتے تھے ۔ 
ہم سب کو محتاط رہنا چاہئے , اس پہلو کے سلسلے میں بھی یہ دھیان رہے کہ دوسرے پہلو نظر انداز نہ ہونے پائیں ۔ 
موضوع ملاحظہ کرتے ہوئے جنات سے مت ڈرئیے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ مصباح المتہجّد , شیخ طوس , مؤسس) فقہ الشع), بروت, ق . 
کچھ لوگوں نے عوام اور فقرا کے سرمائے کی جانب دست درازی کی ہے ۔ 
2 سال بحیثیت ایڈووکیٹ وکالت سے وابستہ رہنے کے بعد پنجاب یونی ورسٹی لاء کالج میں لیکچرار مقرر ہوئے ۔ 
اور جبعہ سے آیا تھا [ 3 ] ۔ 
اس مقابلے کے بارے میں فن لینڈ میں کئی کہانیاں بیان کی جاتی ہیں ۔ 
ےوں تو ضرب قلم مےں زندگی کے تمام موضوعات پر تحرےرےں شامل ہےں لےکن اگرسےالکوٹ مےں بچوں کی مزدوری کے خاتمہ کے لےے ہونے والی کامےابےوں کا بھی ذکر ہو جاتا تو سےالکوٹ کی تارےخ مےں اےک اچھا اضافہ ہوتا ۔ 
اس نے حکومت سے پہلے دل سے کہلایا کہ سپریم کورٹ کے ججوں کی تقرری صرف جج ہی نہیں کریںگے بلکہ اس میں حکومت کا دخل زیادہ ہوگا ۔ 
اِس عہدِ نا پُرسان و کم اعتبار کے ایک جدید فکری , نظری و تخلیقی میلانات و رجحانات کے نمائندہ شاعرِ معتبر اور مثالیہ تخلیقی تنقید نگار جاذب قریشی صاحب کے تنقیدی مضامین کا مجموعہ " خواب اور تجربے " میرے پیشِ نظر ہے ۔ 
واشنگٹن میں سمندروں اور ماحولیات سے متعلق قومی ادارے , ' این او اے اے ' کے ماہر موسمیات کے مطابق , 2015 ! میں بھی ' ایل نینو ' کا خدشہ موجود ہے , جو بحرالکاحل کے علاقے کے لئے ایک وارننگ کا درجہ رکھتا ہے ۔ 
اُن کے نامور قانون دان فرزنداحمر بلال صوفی اس جذبے کا منہ بولتا ثبوت ہے ۔ 
علوم عقلیہ کی وسعت کے ساتھ ساتھ عقائد کا باب بھی وسیع تر ہوتا چلا گیا ۔ 
بھنڈی توری کی بوائی سے پہلے زمین تیار کرتے وقت تین بوری سنگل سپر فاسفیٹ , ایک بوری امونیم نائٹریٹ اور ایک بوری پوٹاش فی ایکڑ استعمال کریں ۔ 
اساتذہ اور والدین ملکر ان علم کے متوالوں کی صحیح معنوں میں پرورش کریں تو بعید نہیں کہ ہمارا شمار بھی ترقی یافتہ قوموں میں ہوگا ۔ 
آپ کو حضرت محمد صلی اللہ علیہ و آلہ وسلم کے چچا عباس بن عبدالمطلب نے پالا تھا ۔ 
اس کا حل یہ ہے کہ دیہی علاقوں میں متبادل ذرائع توانائی پر زیادہ سے زیادہ توجہ دی جائے , جن میں پانی , سورج اور ہوا سے بجلی کا حصول اور بائیو گیس کا استعمال شامل ہے ۔ 
مذہبی اختلاف سے قطع نظر میں ایک بات ضرور کہنا چاہوں گا کہ یہ لوگ یورپ جیسے کھلے ڈھلے ماحول میں اپنے بچوں کی تربیت پاکستان میں موجود بہت سے پاکستانیوں سے بھی اچھی کرتے ہیں ۔ 
گزشتہ کچھ دنوں کے دوران یمن کے عوام اپنے ملک میں امریکا کی مداخلت کی مخالفت کرتے ہوئے صنعا سے امریکی سفیر کو نکالنے کا مطالبہ کر رہے ہیں ۔ 
تمام اسلامی ممالک کو ہم اپنے ہی ملک کی طرح سمجہتے ہیں ۔ ۔ ۔ ہماری خواہش ہے کہ جس طرح ایرانی قوم خواب غفلت سے اٹہی اور ظالموں کے ہاتہوں سے خود کو نجات دی ۔ ۔ ۔ نیز اپنے تمام امورات اور وسائل کو ان کے قبضہ سے رہا کرا لی , دیگر اقوام بہی اسی طرح کے ہو ۔ 
' ' مثنیٰ نے کہا ۔ 
آگے کسی مرحلے پران کی واپسی پورے خطے میں شدت پسندی اور جنگجوئی کو ہوا دے سکتی ہے ۔ 
جمہوریت بھی مستحکم ہوتی اور اس کے ادارے بھی ۔ 
اگر دس کھرب ڈالر میں سے صرف ایک کھرب ڈالر بھوک , افلاس , تعلیم و صحت سے محروم مفلوک الحال قوموں پر خرچ کر دیئے جائیں تو امریکہ کا چہرہ کس قدر اجلا ہو جائے گا ۔ , عالمی رائے عامہ کتنی بدل جائے گی اور نفرتیں کس طرح تحلیل ہو جائیں گی ۔ لیکن شاید یہ اسے منظور نہیں جو عزتوں اور ذلتوں کی ڈور اپنے ہاتھ میں رکھتا ہے ۔ 
وفاقی محتسب کی انتظامیہ نے اس منصوبہ پر وزارت قانون اور آئینی وقانونی ماہرین سمیت سٹیک ہولڈروں سے جامع مشاورت کی ہے ۔ 
ان کے ہاتھ میں تو اسلحہ نہ تھا ۔ 
پشاور کے مختلف اسپتالوں میں 400 سے زائد ڈینگی سے متاثرہ افراد زیر علاج ہیں جب کہ انتظامیہ کے مطابق جون سے اب تک ڈینگی سے ہلاک ہونے والے افراد کی تعداد 18 ہو گئی ۔ 
اگر آپ کا اشارہ پاناما کیس کی طرف ہے تو اس کے فیصلے کے آثار نظر نہیں آرہے ۔ 
مندر کے شیوا دھاری رتن ناتھ کہتے ہیں کہ ہندوؤں کے ساتھ ناروا سلوک کی خبریں ان کے لیے صرف کہانیاں تھیں لیکن کچھ عرصہ پہلے اکھاڑہ مندر کی زمین پر قبضے کی کوششوں نے انھیں جھنجوڑ کر رکھ دیا ۔ 
ابن زیاد کی اطاعت کو اطاعتِ امیر اوریزید کی اطاعت کو اطاعتِ امیرالمومنین قرار دیتے تھے ۔ 
دریں اثنا ہندوستان کے زیر انتظام کشمیر کے وزیر اعلی عمر عبداللہ نے افضل گرو کو دی گئی پھانسی کے طریقے پر ناراضگ کا اطہارکرتے ہوئے کہا ہے کہ اس سے کشمیری نوجوانوں میں علیحدگی اور ناانصافی کا احساس شدید ترہوجائے گا ۔ 
ان کی ایک بھارتی فلم حالیہ مہینوں میں ہی ریلیز ہو چکی ہے , جبکہ ایک فلم زیر تکمیل ہے ۔ 
ترک وزیرِاعظم نے اپنے انٹرویو سے قبل جان کیری سے ملاقات کی تھی تاہم دونوں رہنماؤں نے ملاقات کے بعد صحافیوں کو اس کی تفصیلات بتانے سے گریز کیا ۔ 
نبی اور رسول میں کیا فرق ہے ۔ 
جب وزیراعلیٰ نے لیپ ٹاپ کی سکیم کا آغاز کیا تھا تو ' بچوں ' سے یہ کہا تھا کہ اس سے بہتر پاکستان کی تعمیر کا نقشہ بنائیں , اس سے نیا کرپشن فری معاشرہ تشکیل دیں ۔ 
نفیس ذکریا نے کہا کہ پاکستان نے حال ہی میں کابل میں امن و سلامتی سے متعلق ہونے والے اجلاس میں بھی شرکت کی ۔ 
اس کے علاوہ ہم شیعوں کی مستند کتابوں میں امام حسین ( ع ) کی بیٹیوں کی تعداد صرف دو ہے ایک کا م سکینہ ( س ) اور ایک کا نام فاطمہ صغریٰ ہے فاطمہ ( س ) کا نکاح امام حسن ( ع ) کے بیٹے حسن مثنیٰ سے ہوا تھا جن سے آج تک طباطبائی سادات کا سلسلہ چل رہا ہے ۔ 
میڈیا رپورٹس کے مطابق جنرل ہیڈ کوارٹرز راولپنڈی میں 177 ویں کور کمانڈرز کانفرنس ہوئی جس کی سربراہی آرمی چیف جنرل راحیل شریف نے کی ۔ 
چونکہ اللہ تبارک وتعالیٰ نے نے عورت کی تمام ضروریات کا کفیل مرد کو بنایا ہے اور عورت کو اس ذمہ داری سے مثتثنیٰ قرار دیا ہے ۔ 
اگر ایسا ہوتا تو مردکو رنگین منع ہوتا حالانکہ مرد کو منع نہیں ۔ 
موروثی سیاست میں ایک اور اضافہ ۔ 
ایسے قیاسات بار بار لگائے جاتے رہے کہ پچھلے پارلیمنٹ کے انتخاب میں امت شاہ اور نریندر مودی سے ملائم سنگھ یادو کا داخلی سمجھوتہ ہوا تھا ۔ 
قانونِ شہادت : اسلامی عدالت میں ہر کس و ناکس کی شہادت قابل قبول نہیں ۔ 
ان کی عمر 87 سال تھی ۔ 
کل جب اقدار کی مسندوںپر بیٹھے گی تو زبان اردو کی ترویج کا سبب بنے گی ؟ میں یہ سمجھتا ہوں کہ شعور بیدار کرنے کی ضرورت ہے ۔ 
لیکن شہباز شریف اپنے چہیتوں کو نوازنے سے پیچھے ہرگز نہیں ہٹیں گے اسی لئے تو اس لیز کا کوئی ٹینڈر تک مشتہرنہیں کیا گیا ۔ 
انتظامیہ اور سیاسی اشرافیہ ان کی شراکت دار اور وظیفہ خوار ہے ۔ 
{ سُبْحٰنَہٗ : اللہ پاک ہے ۔ 
جب شاگردوں سے پوچھا گیا تھا , ' ' تم کھڑے کھڑے آسمان کی طرف کیوں دیکھ رہے ہو ؟ ' ' تو اُنہوں نے شاید کہا ہو , ' ' ہم یہاں اِس لیے کھڑے ہیں کیونکہ ہم نہیں جانتے جانا کہاں ہے ۔ 
مخدوم ہاشمی صاحب سیکنڈ لائن کے کھلاڑی رہے ہیں , مسلم لیگ میں تھے تب بھی میاں صاحب نے انہیں پھلنے پھولنے نہیں دیا , بعض قلم کاروں اور تجزیہ نگاروں کا تو خیال ہے کہ اپنے تیسرے دور اقتدار میں میاں صاحب نے مخدوم ہاشمی صاحب کو کھڈے لائن لگا یا ہوا تھا , وہ میاں صاحب کے سلوک سے دل برداشتہ ہوکر عمران خان کی جماعت میں آئے تھے ۔ 
نبی کریم صل اللہ علہ وسلم کو ملنے والےمعجزات کئی انواع واقسام پر مشتمل ہیں ۔ آپ صل اللہ علہ وسلم کو ملنے والے معجزات کی حد بندی تو مشکل ہے ۔ تاہم کتبِ احادیث میں ان کی تعداد سیکڑوں سے متجاوز ہے جن کوائمہ محدثین نے بیان کیا ہے ۔ اوراس سلسلے میں متعدد علماء نے اس موضوع پر مستقل کتب بھی تصنیف کی ہیں ۔ 
اس معصوم بچے کے دونوں بازوکاٹتے ہوئے اس سفاک ظالم کوذرابھی احساس نہیں آیا ۔ 
گیری لاک کا کہنا تھا کہ وہ اپنے اہل خانہ کے پاس امریکہ جانا چاہتے ہیں اور اسی بنا پر اُنھوں نے یہ فیصلہ کیا ۔ 
وہ امریکہ کی فرمانبرداری میں طالبان کو مذاکرات پر مجبور کرنا چاہتی ہے ۔ 
: mrgreen : اچھا ہے ۔ ۔ ۔ 
اس ضلع کو نصیرآباد سے جدا کیا گیا ۔ میر جعفرخان جمالی کے نام سے جعفرآباد نام دیا گیا . 
بہت سے لوگ ننگے طواف کرتے تھے , ذکر اللہ کی جگہ سیٹیاں اور تالیاں بجاتے تھے اور خدائے واحد کے سچے پرستاروں کو وہاں تک پہنچنے کی اجازت نہ دیتے تھے لے دے کر ان کی بڑی عبادت یہ تھی کہ حاجیوں کے لئے پانی کی سبیل لگا دی یا حرم شریف میں چراغ جلا دیا ۔ 
ان کی زائد مقدار کے استعمال کے بارے میں ثابت ہواہے کہ ان کی زیادہ مقدار نقصان دہ نہیں ہوتی بلکہ مختلف بیماریوں میں معاون رہتی ہے بنیادی طور پر ہمیں بیس میں سے تقریباً چھ وٹامن کی زیادہ ضرورت ہوتی ہے ۔ 
تیز لہروں , میں کشتی ران بڑی مہارت سے اس چٹان پر لے جاتے ہیں ۔ 
شیعوں کے ذھن میں کفار کو نجس سمجھنے کے اعتقاد کو ختم کرنا ۔ 
ان کا مزید کہنا تھا کہ یونیورسٹی انتظامیہ قانون نافذ کرنے والے اداروں کے ساتھ تعاون کر رہی ہے لیکن اس مسئلے کو ریاستی سطح پر اٹھانے کی ضرورت ہے , کیونکہ طالب علموں کا جو ڈیٹا یونیورسٹی کے پاس موجود ہے وہ نادرا کے پاس بھی موجود ہے ۔ 
موجودہ دور میں جہاں دنیا سمٹ کر ایک گاؤں کی شکل اختیار کر چکی ہے عورت کو زیور تعلیم سے آراستہ کرنا اور حصول علم کیلئے سہولیات مہیا کرنا وقت کا تقاضا ہے ۔ 
اس ملک کی بدقسمتی ہے کہ ہم نائن الیون سے آج تک اپنے آپ کو معاشی طور پر مستحکم نہیں کر سکے کہ ہم کسی بھی طور پر اُن کا مقابلہ کر سکے ۔ 
ہاں وادی محسر ایک ایسی جگہ ہے جو منی اور مزدلفہ کے مابین حد فاصل ہے وہ دونوں میں سے کسی کا حصہ نہیں ہے ۔ 
مولانا ذار نبی مرحوم گجرانوالہ کے ایک دینی مدرسہ میں تفسیر کے استاد تھے جو کافی عرصے سے وہاں قیام پذیر تھے اور وہ اپنے بال بچوں کو لیکر چترال آرہے تھے کہ اچانک حادثے کے شکار ہوگئے ۔ 
یہ گھوٹالہ بینک افسران , لیڈران اور شیئر دلالوں کی ساز باز کا نتیجہ تھا ۔ 
قازقستان سے تعلق رکھنے والی ویٹ لفٹرز ذوالفیہ چنشانلو , مائیا مانیزا اور سویٹلانا پوڈوبیڈووا , لندن اور بیجنگ اولمپکس 2008 کے دوران لیے گئے نمونوں میں ڈوپ ٹیسٹ مثبت آنے والے سینکڑوں ایتھلیٹس میں شامل ہوئی ہیں ۔ 
سدے پیداکرتی ہے ۔ 
اس میں دماغ اور شہرت کی لکیریں بھی شامل ہوتی ہیں ۔ 
اسلامی جمہوریہ ایران کی پارلیمنٹ ک اسپیکر علی لاریجانی سے شمالی کوریا کی اعلی کونسل کے صدر نے ملاقات اور گفتگو کی ۔ 
اس بات کا قوی امکان ہے کہ برطانیہ دولت اسلامیہ کے خلاف کارروائی میں حصہ لینے کا باقاعدہ اعلان سکاٹش ریفرینڈم کے بعد کرے ۔ 
مقامی لوگوں کے مطابق ماہِ جولائی کے ابتدائی ہفتے تک جھیل برف سے ڈھکی رہتی ہے ۔ 
آپ کا کام ایک Excel فائل کے طور پر برآمد نہیں کی جا سکتی جیسا کہ اوپر بیان ہوا ہے ۔ اس مسل کے پہلے سے متعین سانچا و ضع کے ساتھ پیدا کی ہے اور اسے مزید تدوین کاری کے لیے ایک منصوبہ پیدا کرنے کے لئے QuizCreator کے لیے درآمد کیا جا سکتا ہے ۔ سانچا کے اصول درج ذیل , تخلیق کرسکتے ہیں اور اپنے ٹیسٹ ایکسل فائل پر میں ترمیم کریں ۔ 
ان کو موت کے چنگل سے نکال لیا ۔ ۔ ۔ 
آل راؤنڈرز میں محمد حفیظ بدستور سرفہرست اور ان کے بعد شکیب الحسن , آسٹریلیوی کھلاڑی واٹسن کا نمبر تیسرا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
پاسوان نے کہا کہ جہاں تک ایم ایس پی اور بونس کا سوال ہے , ایسے میں ہم کہنا چاہیں گے کہ ہمیں کسانوں کی پیداوار کو ایم ایس پی پر خریدنا ہے , دوسرا پیسے کا بھی سوال ہوتا ہے جو وزارت خزانہ سے جڑا ہوا ہے , ہمیں رن بھی بنانا ہوتا ہے اور وکٹ بھی بچائے رکھنی ہوتی ہے ۔ 
امریکہ کے نگرانی کرانے والے جہازوں اور عملے نے گذشتہ برس شمال مشرقی نائجیریا سے اغوا ہونے والی سکول کی طالبات کی تلاش میں مدد دی تھی تاہم بوکو حرام کے خلاف پہلی مرتبہ امریکہ نے اپنی جنگی فوج روانہ کی ہے ۔ 
انٹرنیٹ ترقی یافتہ ذرائع ابلاغ سے ایک بڑا ذریعہ ہے ۔ دنیا کے کسی بھی علاقہ کے باشندگان سے رابطہ کرنا , انہیں پیغام بھیجنا , ان کی تعلیم وتربیت کرنا , بین الاقوامی سطح پر تجارت کرنا نیزبنکوں اور تجارتی ادا روں کا باہم عالمی پیمانہ پرربط وضبط , انٹرنیٹ کے ذریعہ قائم ہوتاہے ۔ 
وزیراعظم نواز شریف اور ان کے بھارتی ہم منصب نریندر مودی 26 ستمبر کو جنرل اسمبلی سے خطاب کریں گے ۔ 
آپ نے دینی علوم تو حاصل کیے ہی نہیں تھے اس لیے اس کو کوئی جواب نہیں دے سکے ۔ 
سیدنا عثمان نے بھی مضاربہ کی بنیاد پر مال دیاتھا ۔ 
13 منزلہ انٹاریس راکٹ نجی کمپنی اور امریکی خلائی ادارے ناسا کے اشتراک سے تیار کیا گیا اسے ویلپ آئی لینڈ کے کمرشل اسپیس پورٹ سے روانہ کیا گیا ۔ 
یہی اس باب میں دوسرے متعدد اہل علم کا نقطہ نظر ہے جو چہرہ وغیرہ چھپانے کو پردے کا لازمی حصہ نہیں سمجھتے ۔ 
اس آیت کریمہ میں عورتوں کے ولیوں کو خطاب ہے کہ ان کا اپنی عورتوں کو دوبارہ اپنے خاوندوں کے نکاح میں جانے سے نہ روکنا بہت ہی زیادہ مفید ہے ۔ 
سوڈان توڑ دیا گیا لیکن اس پر امریکی و عالمی پابندیاں اب تک عائد ہیں ۔ 
واضح رہے کہ سپریم کورٹ نے اپنے فیصلے میں خاص طور پر اس بات کو واضح کیا ہے کہ ' صدر جمہوری عمل کی ہموار منتقلی کو یقینی بنائیں ' ۔ 
اگر کوئی کارگر مصروفیت نہیں نکالیں گے تو یہ وقت بھی ضائع ہو جائے گا جس کا ہم کو ئی ازالہ بھی نہیں کر سکتے ۔ 
ماسکو میں روسی صدر کے ترجمان نے میڈیا کو بتایا کہ صدر کا دورہ ترکی ملتوی کیا جا رہا ہے ۔ 
- عمران عباسی , جہلم , جیو مشرف ۔ واقعی مین تم بہادر ہو , پاکستان کے لئے جو کچھ کیا ہے وہی بہتر تھا , مشرف زندہ باد 
محرم الحرام میں صوبہ بھر میں سیکورٹی کے لیے ایک لاکھ 40 ہزار پولیس اہلکاروں کی ڈیوٹیاں لگا دی گئی ہیں ۔ 
لندن : کرکٹ میں انڈرآرمگیند کروانے کا سلسلہ 1981 کے بعد تقریباََ بند ہو گیا ۔ اس سے پہلے انڈ ر آرمگیند کروانا درست تھا ۔ 
؟ میں نے آج تکزندگی میں تُمہارے سِوا کسی اُور شئے کی خُواہش نہیں کی ۔ ۔ ۔ ۔ 
" ایمان اور کفران دو میں سے کسی ایک کو اختیار کرنے پر کوئی زبردستی نہیں ہے ۔ 
یہ غلو پسندوں اور گمراہ کرنے والوں کے اقوال ہیں ۔ 
قابض اسرائیلی فوج نے مقبوضہ بیت المقدس کے علاقے باب العمود کے قریب فوجیوں پر مبینہ حملے کے الزام میں نوجوان فلسطینی دوشیزہ کو فائرنگ کر کے شہید کردیا ہے ۔ 
سرچ آپریشن کے دوران ڈیرہ کی ایک گپھا میں ایک سرنگ کا بھی پتہ چلا ہے جو اندر ہی اندر سادھویوں کے ہوسٹل یعنی ' سادھوی نواس ' تک چلی گئی ہے ۔ 
انتہائی جر#ت کے ساتھ کالم / بلاگ لکھا , سوشل میڈیا ٹوئیٹر , فیس بک اور گوگل پر سٹیٹس لگائے ۔ ارباب اقتدار و اختیار کے ضمیر کو جھنجھوڑ ا ۔ جس پر میں ( حسیب شہید ) آپ کا تہہ دل سے مشکور ہوں ۔ 
 |    
ایک اندازے کے مطابق ان کی گھڑی کی قیمت 74 ہزار روپے ہے ۔ 
اس کی بہترین مثال جنگ بدر اور جنگ اْحد ہے جس میں نبی الزماں حضور اکرم صل اللہ علہ وسلم دوسرے صحابہ کرام کے قریبی رشتہ دار دشمن کے صف میں براجماں تھے , چنانچہ قرآن نے کافروں اور منافقین کے ضمن میں ملت اسلامیہ کو بڑی سختی سے متبنہ کیا ہے ۔ 
اس طرح عاشورہ کے روزے رکھنے کی 甆䘆꤀=0A شکلیں بنتی ہیں : 甆䘆꤀=0A , اور 甆䘆꤀=0A تینوں دن روزے رکھ لیں ۔ 
سٹیٹ بنک کون ہے ؟ عوام کا ملازم ہے ۔ 
جبکہ دوسری طرف مرد اس معاملے میں انتہائی جذباتی ہو رہے ہیں ۔ 
بچوں کی اموات کی تواتر کے ساتھ خبروں کی وجہ سے حکومت سندھ نے ایک کمیشن قائم کیا اس کے فوری بعد حکومت پاکستان کے سرکاری قومی انسانی حقوق کمیشن نے بھی تھرپارکر کے سلسلے میں اپنی رپورٹ تیار کی ۔ 
پہلوان - - - - - اپنے اکھاڑے کو جگاتے اور پٹھوؤں کو تیار کرتے رہتے ہیں ۔ 
" اصل میں تو آئزک نیوٹن خود بھی , جس نے غیر متغیر قوانین کو متعارف کروایا تھا جو سیاروں اور ستاروں کی رہنمائی بغیر کسی ربانی مداخلت کے کرتے ہیں , اس بات پر یقین رکھتا تھا کہ ان قوانین کی نفاست خدا کے وجود کی گواہی دے رہی ہے ۔ 
شکر ہے ۔ میرا ذکر نہیں ہوا ۔ ۔ ۔ 
جہاں تک رابطہ عالم اسلامی کی مفصل کارروائی کا تعلق ہے , خوفِ طوالت کے پیش نظر درج نہیں کی گئی ۔ 
شیعہ و سنی روایات میں اس بات پر تاکید موجود ہے کہ اپنے مذھب کے بارے میں تحقیق کرو اور اس کے مطابق زندگی گزارو ۔ ہم اختصار کی وجہ سے فقط ایک روایت کی طرف اشارہ کرتے ہیں : 
تفصیل دیکھیے : جان اسپوزٹیو , The Islamic Threat , Myth or Realty , نیویارک ! ۔ 
اس کمیٹی میں تین حاضر سروس اور ایک ریٹائرڈ بیوروکریٹ ہیں ۔ 
مگر ملک کے کسی اور حصے میں یہ ہوتا ہو گا , کراچی میں نہیں ۔ 
جنرل محمد ضیاء الحق نے روس اور بھارت کی جانب سے ملکی سلامتی کو لاحق خطرات کا احساس کرتے ہوئے اور افغانستان کی آزادی کے لیے کوشاں عوام کی مدد کرنے کا فیصلہ کیا ۔ 
ویڈیوز آپ کی ضرورت ہے کو تلاش کرنے کے لئے رکن پارلیمان لنڈا کی ویب سائٹ پر جائیں ۔ پھر چلانے کے لیے ویڈیوز پر کلک کریں ۔ سفاری میں تمام ویڈیوز کے لئے ترتیب شدہ پروگرام سے پتہ لگایا جائے کرنے کیلئے استعمال کرنا مستحب ہے ۔ 
- ضیاء سید , کراچی , پارلیمنٹ کے بند کمروں کےاجلاس میںجو کچھ ہوتا ہے اس کے نتائج آج تک سامنے نہیں آئے ۔ 
لیکن یہاں سوال پیدا ہوتا ہے کہ جب فوج نے ہی سب کچھ کرنا ہے تو پھر وہ پیچھے رہنا ہی کیوں پسند کرے گی ۔ 
کہ اِس جنگ میں برتری ہمیں حاصل ہے ۔ ۔ ۔ 
یعنی کی آپ بھی بیگم کے ظلم کا شکار ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جمعی علمائے اسلام میں وہ ایک عرصہ تک کراچی کے ناظم اعلیٰ رہے پھر امیر بھی بنے ۔ 
اسے روحانیت نصیب ہوتی ہے ۔ اللہ اسے ظلمات کے اندھیروں سے نکال کر روشنی میں لے آتا ہے ۔ ربّ کعبہ کی قسم ایسا انسان صراط المستقیم پر گامزن حوز کوثر تک پہنچ جاتا ہے ۔ یہی انسان کی دعا کا ماحاصل ہے ۔ 
ایک پیکٹ فالودہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A کے تحت دو بار کے اعترافی دہشت گرد اسیمانند , اندریش کمار اور سادھوی پرگیہ سنگھ کی اجمیر دھماکہ معاملے میں کلین چیٹ سے اجاگر ہوتی حقیقت اعظم شہاب بھگوادہشت گردوں کو کلین چیٹ دینے کی لہر میں اس بار اندریس کمارکے ساتھ سادھوی پرگیہ سنگھ ٹھاکر کو اجمیر بم دھماکہ معاملے سے کلین چیٹ دی گئی ہے ۔ 
سروے سے اِس بات کی بھی وضاحت حاصل ہو ئی کہ 20 % نوجوان مغربی لباس پہننا پسند کرتے ہیں , 44 % پاکستانی لباس کو اہمیت دیتے ہیں جب کہ 36 فیصد دونوں طرح کے لباس کو پہننا پسند کرتے ہیں ۔ 
اب ڈی جی خان آرٹس کونسل کے زیر اہتمام ڈویثرن کے مختلف اضلاع میں ثقافتی تقریبات منعقد کرائی جا رہی ہیں ۔ 
تیرے پاس آئی ہوں , مجھے معاف کر دےکہ میں اب تک تجھے بھولی رہی ' ' ۔ ۔ ۔ 
اس اپلی کیشن کے سب سے زیادہ بھرپور موسیقی کے شائقین کے لئے ہے ۔ ابھرتی ہوئی چارٹ فہرست میں یہ خدمت تنصیب کرنے کے لیے سب سے بڑی وجہ ہے ۔ اپلی کیشن کیا اپلی کیشن کے دیگر صارفین کو سن رہے ہیں پر مبنی فہرست فرمایش کی سفارش کرتا ہے ۔ 
فوج قائم و دائم ہے البتہ کچھ تھکی ہوئی ہے اور کچھ نالاں ہے ۔ 
باقی جگہوں کی خبریں آرہی ہیں , لیکن بحرین کو لے کر کوئی خبر نہیں آرہی ہے ۔ 
ابھی کال کریں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اوپر سے روایتی خود ستائشی کے چند جملے کسی دوسرے ادیب سے لکھوانا بھی اتنا ہی اہم سمجھا جاتا ہے جتنا شاعری کے دیگر لوازمات ۔ ۔ ۔ ۔ دیباچہ , فلیپ لکھوانے کے لیے شاعر کو کس قدر اذیت سے گزرنا پڑتا ہے ۔ 
گزشتہ کئی سالوں سے جنوبی ایشیا کے لاکھوں مسلمانوں کے گھروں میں , خواہ بر صغیر میں یا بیرون ملک , ذاکر نائیک پر تنقید کرنا مشکل ہو گیاہے ۔ 
حکم ہذا کی خلاف ورزی پر زیر دفعہ 188 کے تحت کارروائی عمل میں لائی جائے گی ۔ 
' ' ' ' ہاں ۔ ۔ ۔ 
گرفتار بھارتی ایجنٹ کلبھوشن یادیو سے مزید تحقیقات ہو رہی ہیں کیونکہ وہ اکیلا نہیں تھا , وہ ایک مکمل نیٹ ورک کے ساتھ وابستہ تھا ۔ 
ہم نے پوچھا کہ کیا ٹوبہ واقعی اتنا اچھا قصبہ ہے تو کہنے لگا کہ نہیں لعنت بھیجو ۔ رونا اس بات پر آیا کہ تیس سال ہونے کو آئے مگر اس طرف کے پنجابیوں نے بھی Growکرنا چھوڑ دیا ہے ۔ 
یہ بات تقریباً طے ہے کہ جنوبی سوڈان استصوابِ رائے کے بعد سوڈان سے الگ ہو جائے گا ۔ 
( ابن ماج@ہ ) حضرت ابو ہریرہ رضی اللہ عنہ سے روایت ہے کہ رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا : جو شخص حج کو جائے اور راستہ میں انتقال کرجائے , اس کے لئے قیامت تک حج کا ثواب لکھا جائے گا ۔ 
' ' زبر قان بن بدر نے قاصدوں سے کہا ۔ 
ان کی روشنی اس نیلے نیلے گنبد کے اندر ایسے پھیلے کہ سورج اور چاند اور ستارے سب اس کے آگے ماند ہوجائیں ... پس میں چاہتا ہوں کہ میرے تمام بچے , طالب علم جو کالجوں میں پڑھتے ہیں اور جن کے لیے میری آرزو ہے کہ وہ یورپ کے سائنس اور لٹریچر میں کامل ہوں اور تمام دنیا میں اعلیٰ شمار کئے جاویں , ان دو الفاظ لاالٰہ الا اللہ محمدٌ رّسول اللہ کو نہ بھولیں ' ' ۔ 
ایک ایشو جو اس وقت بڑا اہم تھا اور میری کمیونٹی کی سیاست میں آنے کا سبب بنا وہ یہ کہ ایلنگ کونسل یہاں کے چھوٹے چھوٹے بچوں کو پڑھائی کے لیے بسوں میں باہر کے ٹاؤنز میں لے کر جاتی تھی ۔ 
ان کا کہنا تھا ضروریات دین کا انکار اور تمسخر دائرہ اسلام سے خارج ہونے کا سبب بنتا ہے ۔ 
موڈی اس کے گہرے دوستوں میں سے تھا , عمران جب وہاں پہنچا تو موڈی شراب پی رہا تھا ۔ ۔ ۔ 
کلر سیداں ( نمائندہ پوٹھوہار ڈاٹ کام , قیصرا قبال ادریسی ) ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
خبر سن کر سب احباب غم زدہ ہوگئے اور زبانوں سے بے ساختہ انا للہ وانا الیہ رراجعون جاری ہوا ۔ 
پاکستان میں ٹیلی وژن کے عروج نے قومی صحافت کو سطحیت کی ایک نئی سطح فراہم کردی ہے ۔ 
بند تبھی ہوتے تھے جب ٹی وی کے صحافی کا لالچی دماغ ضد کرنے لگتا کہ کیمرے پر بول دیجئے نا ۔ 
دہشت گردی کے واقعات اگرچہ زیادہ تر پاکستان کے صوبہ سرحد اور قبائلی علاقوں میں ہی ہوتے رہے مگر کچھ مہینوں سے تو اسلام آباد , راولپنڈی , لاہور , ملتان اور جنوبی پنجاب کے علاقے بھی اس لعنت کی لپیٹ میں آگئے ۔ 
یہاں آمد کے بعد مسلمانوں نے ایران , ترکمانستان , وسطیٰ ایشیاء , روس , بلخ , ثمرقند , بخارا اور ماورء النہر اور دیگر علاقے بھی فتح کر لئے ۔ 
اچانک درجہ حرارت میں چھ سے سات ڈگری سیلسیس کی کمی واقع ہوگئی جس کی وجہ سے سردی میں اضافہ ہوگیا ۔ 
اس میں اگر آزاد کشمیر اور گلگت بلتستان بھی شامل ہو رہے ہیں تو بھارت کو اس میں رکاوٹ ڈالنے کے بجائے اپنی شمولیت اور مل کر دنیا کو جوڑنے کے اس عمل میں ساتھ دینا چاہیئے ۔ 
آخر کار ایک کانٹے دار مقابلے کے بعد ائمپائروں کی مدد سے انڈیا یہ میچ جیت گیا مگر پاکستان نے یہ سیریز اپنے نام کر لی اور پاکستان نے انڈیا میں جا کار انڈیا کو چاروں شانے چت کیا اور 1 - 2 سے یہ سیریز اپنے نام کر لی ۔ 
انہوں نے کہاکہ راولپنڈی میں کارڈیالوجی ہسپتال , چاندنی چوک , سکسکتھ روڈ پل , راولپنڈی میٹرو , وزیر اعظم محمد نواز شریف اور وزیر اعلی محمد شہباز شریف کا تحفہ ہیں ۔ 
اتوار کو برطانوی سیکریٹری داخلہ ٹیریسا مے نے یورپی یونین سے مطالبہ کیا ہے کہ وہ اپنی سرحدوں پر آمدورفت کے قوانین کو سخت کرے ۔ 
میں اس موقع پر یہ بھی عرض کرنا چاہوں گا کہ ہمیں اس دنیا کی محدود زندگی اور اگلی دنیا کی طویل زندگی کے درمیان تناسب کو بھی پیش نظر رکھنا ہوگا تاکہ ہم اپنے نفع و نقصان کا کوئی صحیح معیار طے کر سکیں ۔ 
قابل ذکر ہے کہ ہندوستان میں ایک ادیب اور مفکر پر انتہا پسند ہندوؤں کے قاتلانہ حملے کے بعد ہندوستان کے تیئس سے زیادہ ادیب اور قلمکار آزادی اظہار محدود کئے جانے کے خلاف بطور احتجاج ملک کا معروف ساہتیہ اکیڈمی ایوارڈ واپس کرچکے ہیں ۔ 
مثلاً پاکستان میں امریکی ڈرون حملوں کا شکار ہونے والی 97 فیصد عوام ہوتی ہے اور 3 فیصد اصل لوگ ٹارگٹ ہوتے ہیں ۔ 
گانے کو آئی ٹیونز لائبریری کو برآمد نہیں ہیں جیسا کہ اب وہ ٹونیسگو گھر صفحہ کے بائیں جانب موجود موسیقی جدول کے تحت ظاہر ہوں گے ۔ ( پہلے خالی آئی ٹیونز لائبریری کسی بھی ٹریک کے بغیر پہلی اسکرین شاٹ کو ظاہر کرتا ہے اور پھر 4 گانے , نغمے کے iOS آلہ سے منتقل کیا ) ۔ 
ججوں کی بحالی کا فیصلہصدر آصف علی زرداری , وزیر اعظم سید یوسف رضا گیلانی اور بری افواج کے چیف آف سٹاف جنرل اشفاق پرویز کیانی نے مل کر کیا تھا ۔ 
آؤ ۔ ۔ ۔ مجھے بہشت کے اندر لے چلو ۔ ۔ ۔ ۔ حورو ۔ ۔ ۔ ۔ فرشتو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ سُن رہے ہو ! 
حالانکہ اس دوران اُمید پرستوں کی زیادہ پیشین گوئیاں درست ثابت ہوئیں ۔ 
اس سلسلے میں عبدالکریم قاسم نے معروف کرد لیڈر مصطفی برزان سے کئی ایک ملاقاتیں بھی کیں ۔ اسی طرح عراق حکومت نے غیر جانبداری کی پالیسی اپنائی اور بغداد پیکٹ سے علیحدگی کا اعلان کیا ۔ 
اسے دیوانے کا خواب نہ سمجھنا , میں بڑا ہو کر سائنس پڑھونگا اور بہت بڑا انجینئر بن کرایک ایسا منصوبہ بناؤ گا جس کو دنیا یاد رکھے گی ۔ ۔ ۔ 
ہے ہمت تو قادیانی کسی ایک بزرگ کا نام پیش کریں قیامت کی صبح تک وہ ایسا نہیں کرسکتے ۔ 
گوجرخان ( چوہدری فرزند علی , نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ) ۔ ۔ ۔ ۔ 
ایم کیو ایم کی طاقت ہمیشہ مسلمہ رہی ہے ۔ 
ذہنی دباؤ جسے ڈپریشن کہتے ہیں بہت ہی عام قسم کا مر ض ہے ۔ یو رو لو جسٹوں سے لیکر سائیکا ٹرسٹوں تک سب سے زیادہ اسی بیماری کے علاج میں مصروف ہیں ۔ 
صوفیہ جو اس عمارت سے 500 میٹر کے فاصلے پر تھیں , انھوں نے بتایا : ' بہت سے لوگ گلیوں میں جمع ہیں ۔ 
ان خیالات کا اظہار انہوں نے ضلع لوئر دیرکو ایک روزہ دورے کے دوران تیمر گرہ میں پاکستان تحریک انصاف کے نوجوانوں اور کارکنوں کے اجلاس سے خطاب کرتے ہوئے کیا ۔ 
2 ۔ 
اسی طرح عراق و ترکی کی سرحدی پٹی میں موجود کرد قبائل بھی زیادہ منظم جدوجہد شروع کرسکتے ہیں ۔ 
! کے دوران ملک بھر میں 甆䘆꤀=0A لاکھ اونٹ , 甆䘆꤀=0A لاکھ گھوڑے اور 甆䘆꤀=0A لاکھ خچر موجود تھے , جبکہ 甆䘆꤀=0A ۔ 
یہ مادہ جس کیس میں موجود ہے اس کو کوئی نقصان نہیں ہوا اس لیے تابکاری کے پھیلاؤ کا خطرہ نہیں ہے ۔ 
یہاں بیٹھے بیٹھے اس نے فیصلہ کیا کہ دوسروں کے ٹکڑوں پر پلنے کی بجائے اپنے ہاتھوں سے کما کر کھاؤں گا ۔ 
وہ جسے آزاد دنیا کی آزادی کی چاٹ لگی ہوئی تھی ۔ ۔ ۔ 
قوموں کی تقدیریں عدالتیں نہیں بدلتیں , قومیں خود اپنی تقدیریں بدلتی ہیں ۔ 
ساتھ جانے کے نرخ 30 منٹ کے لیے 5000 ین ہیں ۔ 
پہلی کہانی کے کرداروں میں تو وہ ہے جو دھیرے دھیرے کچھ کہے جاتی ہے اپنے آپ سے , اپنی سہیلی سے یا پھر اس سے جس کے بارے میں اس کا گما ن ہے کہ اس کے سبب وہ شناخت سے محروم ہے ۔ 
یہودیوں کے بقول 70 ! کی تباہی سے ہیکل سلیمانی کی ایک دیوار کا کچھ حصہ بچا ہوا ہے جہاں دو ہزار سال سے یہودی زائرین آ کر رویا کرتے تھے اسی لیےاسے " دیوار گریہ " کہا جاتا ہے جبکہ مسلمان اس کو دیوارِ براق کہتے ہیں ۔ 
سابق افغان صدر حامد کرزئی نے کہا ہے کہ امریکا اور اس کے اتحادی افغانستان میں مداخلت کر رہے ہیں , افغانستان میں دہشت گردی اور انتہا پسندی ختم ہونے کے بجائے مزید بڑھ گئی جس سے افغان عوام بہت متاثر ہورہے ہیں ۔ 
رسول اللہ ( صل اللہ علہ وسلم ) فرماتے ہیں کہ اگر لوگ اذان اور پہلی صف کا ثواب جانتے پھر وہ قرعہ اندازی کے بغیر اس کا موقعہ نہ پا سکتے تو وہ ضرور قرعہ اندازی سے ہی اس کا فیصلہ کرتے ( کہ کون اذان کہے ؟ ۔ ۔ ۔ ۔ 
حد تو یہ ہے کہ سر عام رنگے ہاتھوں پکڑے گئے دولت کے اسمگلر ببا نگ دہل رہا ہو جاتے ہیں ۔ 
تقریریں ہوتی ہیں ۔ 
دوسری طرف انٹرنیشنل انرجی کمپنیاں یہ چاہتی ہیں کہ انہیں تیل نکالنے کے منافع بخش ٹھیکے مل جائیں تاکہ وہ تیل کے وسیع ذخائر سے فائدہ اٹھا سکیں ۔ 
دوسرا واقعہ جنگ بدر ہے : یہ واقعہ اس حق و باطل کے فرق کو کھول کر رکھ دینے کا ہے جہاں حق کے علمبرداراِس سعی و جہد میں اپنی تمام نعمتوں کو اللہ کے حوالے کر دیتے ہیں , جو اس نے عطا کی ہیں ۔ 
دوزخ میں اول تو وہ ڈالے ہی نہیں جائیں گے اور اگر کسی کو ڈالا بھی گیا تو صرف چند دنوں کے لیے ۔ 
ارشاد نبوی ہے : " اپنی اولاد کو تین آداب سے آراستہ کرو ؛ اپنے نبی اور آل بیت کی محبت اور تلاوت قرآن , کیونکہ حاملین قرآن عرش الٰہی کے سایہ میں انبیاءکرام اور اولیاءکے ہمراہ اس روز ہوںگے جس روز عرش کے سایہ کے علاوہ کوئی سایہ نہ ہوگا ۔ 
ترجمان نے مزید کہا کہ جیش الاسلام نے ایران بارڈر پر کارروائی کی اب ایران کے اندر انہیں ہدف بنائیں گے ۔ 
ایک کریکر عمارت کے باہر اور ایک اندر گرا ۔ 
شیخ الاسلام ڈاکٹر محمد طاہرالقادری نے کہا کہ شہید تنویر احمد قریشی تحریک کے جواں ہمت رہنما تھے ۔ 
سب کچھ نوکروں کےسہارےاور ان کےبھروسےکرنا پڑتا تھا پتہ نہیں نوکر بچوں کا اچھی طرح خیال رکھتےبھی ہوں گےیا نہیں ۔ بس یہی سوال ہر لمحہ ذہن کو کچوکتا رہتا تھا ۔ کئی بار تو دل میں آیا نوکری چھوڑ دے ۔ 
انہوں نے کیرانہ سے ہندوؤں کو فرار ہونے کے بجائے مضبوطی سے وہیں ڈٹے رہنے کا بھی مشورہ دیا ۔ 
اس دوران آزاد ممبر اسمبلی انجینئر شیخ عبدالرشید جو گزشتہ ایک برس سے وادی میں اِن دو اہم اداروں کے قیام کا مطالبہ کرتے آئے ہیں , نے کشمیر کے ساتھ ہورہی مبینہ نا انصافی کے خلاف ایوان کے وسط میں آکر احتجاج کیا ۔ 
اور اس سال بھی یہی ارادہ ہے ان شاء اللہ ۔ 
میں نے اپنے آپ سے کہا , بات تو بہت آسان تھی ۔ 
قرض دار یا تو اُن سے پیچھا چھڑانے کے لئے اپنی لگی لگائی نوکری وغیرہ چھوڑ کر بھاگ نکلتا ہے یا انہیں کچھ رقم ہر ماہ دینے کا معاہدہ کر کے مزید پھنس جاتا ہے ۔ 
" فارگاڈسیک پاپا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سونے کی حالت میں بھی یہ عمل جاری رہتا ہے البتہ اس کے نقوش گہرے یا ہلکے ہوا کرتے ہیں ۔ 
اونچی ایڑھی والی سینڈل پہننے سے جسم کا تمام وزن صرف ایڑھیوں پر آجاتا ہے ۔ 
بھام باس یہ بھی چاہتے ہیں کہ انڈیا بلوچستان کو آزاد ریاست کے طور پر تسلیم کر لے ۔ 
مَثَلُ الَّذِینَ التَّخِذُومِندُونِ اللّٰہِ ۔ ۔ ۔ ۔ ( 41 - 42 ) فرمایا ان کفار اور مشرکین کی مثال کو مانند مکڑی کے ہے کہ ایک گھر بناتی ہے لیکن نہیں جانتی کہ یہ کس قدر کمزور , بودا اور نحیف ہے ۔ 
ایسے وقت میں اس قسم کے شاعر کمال مہارت سے " آداب آداب " کہتے ہوئے اپنا کہا ہوا آفاقی ( اتفاقی ) شعر یاد کرنے کی کوشش کرتے ہیں جو کبھی کبھی یاد بھی آ جاتا ہے ۔ 
اور پیامبر بھائی کے لیے دل سے دعا نکلی ۔ اللہ تعالٰی پیامبر بھائی کو دن دگنی رات چگنی ترقی نصیب فرمائے , ان کی مشکلات حل فرمائے , ان کو دونوں جہانوں کی خوشیاں نصیب فرمائے ۔ 
ایک سوال کے جواب میں احسن اقبال نےکہا کہ آل پارٹیز کانفرنس میں راہداری منصوبے کے ضمن تمام صوبوں کی مرضی سے جو فیصلے ہوئے تھے ان پر حکومت مکمل طور پر عمل درآمد کرنے کی پابند ہے اور ان فیصلوں سے کسی صورت انحراف نہیں کیا جائے گا ۔ 
آپ نماز کے اوقات رقص گاہوں اور قمار خانوں میں کیوں گزارتے ہیں ؟ 甆䘆꤀=0A ۔ 
؟ تم جہنم کا ہلکا ترین عذاب بھی برداشت نہیں کر سکتے , اگر تم فولاد کے بھی بن جاؤ تو پگھل جاؤ گے ۔ 
انسانی حقوق کی پامالیاں فلسطینی نہیں بلکہ وہ غاصب کررہے ہیں جن کا فلسطین سے کوئی تعلق نہیں ہے ۔ 
اسی طرح زمین کے گرد گھومتے ہوئے مصنوعی سیارے میں کسی چیز یا خلا نورد کا وزن صفر ہو جاتا ہے مگر اسکی کمیت میں کوئی فرق نہیں پڑتا ۔ 
افغان عوام امریکی فوجیوں کے مظالم کی وجہ سے شدید غضبناک ہیں لیکن اس کے باوجود امریکی وزیر جنگ لئون پانیٹا نے افغان صدر حامد کرزئی کے ساتھ ملاقات میں اس امید کا اظہار کیا ہے کہ کابل اور واشنگٹن کے درمیان جلد ہی افغانستان میں سنہ دو ہزار چودہ کے بعد تک کے لۓ امریکی فوجیوں کی موجودگی کی مدت میں توسیع کے سلسلے میں سمجھوتہ ہو جاۓ گا ۔ 
اسلام انسان کی آزادی اور معنویت و روحانیت کا دین ہے اور قرآن رحمت و حکمت اور عدل و انصاف کی کتاب ہے ۔ 
مگر عالم لوگ اب اس پر خطرناک فتوے نہ دینے لگیں اس پر بس کردیتا ہوں ۔ ۔ ۔ 
اس نام سے دلی والے اس لئے بھی بے حد محبت کرتے ہیں کہ کامنا پرساد نے دلی والوں کو مشاعرہ جشن بہار جیسا باوقار مشاعرہ عطا کیا ہے ۔ 
یہ ایک ایسا غیر صالح عمل ہے جو نفس کا تزکیہ کرتا ہے نہ روح کا ۔ 
حفاظتی امور پر مشاورت کرنے والے ہارونہ ان دو جاپانی شہریوں میں سے ایک ہیں جنھیں شام میں شدت پسندوں نے چند روز قبل یرغمال بنایا تھا ۔ 
حملہ الفلاحی کے علاقہ کے قریب ہوا , جس میں ایک ہی خاندان کے 10 افراد ہلاک ہوئے ۔ 
تحقیقاتی فرم یورومانیٹر انٹرنیشنل کے ترجمان کے مطابق اس پابندی سے یقینی طور پر سعودی عرب کی مارکیٹ میں مقوی مشروبات کی فروخت میں کمی واقع ہوگی اور سعودی حکومت کے فیصلے سے انڈسٹری میں افراتفری پھیل گئی ہے ۔ 
وزارت قانون سے تفصیلی رپورٹ طلب کر لی گئی ۔ 
اس اطلاع پر حضرت گنج پولیس نے گذشتہ شب ملزم کو گومتی ہوٹل کے ایک کمرے سے گرفتارکر لیا ۔ 
دوستوں کا جمگھٹا لگا ہوا ہے ۔ 
" وہ معاملے کی نزاکت کے پیش نظر بات بدل گیا ۔ 
اس کتاب تاریخ فلاسف الاسلام میں جن اہم مسلمان فلسفیوں کا تذکرہ کیا گا ہے وہ مصنف کے نزدیک وہ نہیں جو ہمارے محترم بلاگر سمجھتے ہیں ۔ 
کیا گیا ہے , بس میں 20 مسافر سوار تھے , حملے کی نتیجے میں متعدد مومنین زخمی ہوگئے , جبکہ شجاعت نامی مومن زخموں کی تاب نالاتے ہوئے شہید ہوگئے ۔ 
اس مقصد کے حصول میں بنیادی رکاوٹ وسائل کی کمی نہیں بلکہ فکر کی کمی ہے ۔ 
' ' اس نظام میں تمام متنازعہ فیہ اُمور کے فیصلوں کے لئے رسول کے پاس آنے کا حکم ہے ۔ 
' ' جس لمحے آپ نے یہ حکم دیا اس وقت حضرت عمیر بن حمام کی مٹھی میں چند کھجوریں تھیں ۔ 
یہ سب مغفرت خداوندی , رحمت الہی اور بارگاہ خداوندی میں بلندی درجات کے ذرائع اور وسائل ہیں ۔ 
صبر و استقامت اور اللہ سے قوی اُمید ۔ 
حدیث کا مفہوم ہے کہ ایک انسان کا قتل پوری انسانیت کا قتل ہے ۔ مذکورہ دونوں کیفیات کیلئے ہسپتال ایک جگہ ایسی ہے جہاں لوگ اپنے پیاروں کو بیماریوں سے شفاکے حصول کیلئے بڑی آس وامید کے ساتھ پہنچتے ہیں , لیکن وہاں وہ مریض غلط طریقہ علاج و دوا سمیت ماحول سے انجانے میں قتل ہوجاتے ہیں ۔ 
اس موقع پر طاہر القادری نے اپنے ایجنڈے کی حمایت کرنے پر الطاف حسین کا شکریہ ادا کیا ۔ 
" سب کا اپنا اپنا مقدر ۔ 
بتاؤ سنئیہ کیا بات ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کیا ہوا آج ہاسپٹل میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ کچھ تو بات ہے ضرور گڑیا ۔ ۔ ۔ ۔ مجھے نہیں تو کسے بتاؤ گی لڑکی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میٹنگ میں گؤکشی , یوپی میں حالیہ نسلی تشدد , مرکزی حکومت کے طریقہ کار , معیشت اور کشمیر سمیت کئی مسائل پر بھی بحث ہوئی ۔ 
تجھے موت نہ آئ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اور زہرہ بن معبد فرماتے ہیں کہ ان کے دادا عبدااللہ بن ہشام انہیں اپنے ساتھ بازار لے جاتے تھے ۔ 
اے کیسا بلنکا بڑھے لشکر لشکر ہتیارے ۔ ۔ ۔ ۔ اے کیسا بلنکا لیے توپیں ٹینک اور طیارے ۔ ۔ ۔ اے کیسا بلنکا پر تیری دلاور آبادی ۔ ۔ ۔ ۔ 
چیئرمین نیب نے ادارے کے تمام افسروں اور اہلکاروں کو ہدایت کی کہ وہ اپنی قومی ذمہ داریوں کی ادائیگی میں شفافیت کو یقینی بنائیں ۔ 
نرگس کی کم عمری میں ہی اس کے والد کا انتقال ہو گیا , یہی وجہ ہے کہ نرگس فخری پاکستان سے دور ہو گئیں اور اردو زبان بھی نہ سیکھ سکیں , انہوں نے اپنے ایک انٹرویومیں اردو نہ سیکھ پانے کا شکوہ بھی کیا تھا اور مزاح کے طور پرکہا تھا کہ وہ اپنے والد سے ناراض ہیں کیونکہ انہوں نے اسے اردو نہیں سکھائی ۔ 
دوسری عالمی جنگ کے دوران ایک ٹین ایجر کے طور پر انہیں اسی شہر میں فضائی بمباری کے ایام میں پناہ ملی تھی ۔ 
! میں مولانا سید عباس حسین صاحب ناظم دینیات شیعہ مسلم یونیورسٹی علی گڑھ کی وفات کے بعد آپ کا تقرر ان کی جگہ ہوا ۔ 
چنانچہ فقہ حنبلی کے ممتاز ترجمان امام ابن قدامہ لکھتے ہیں : والمختار عندابی عبداللہ ( احمد بن حنبل ) فیھا عشرون رکع وبھذا قال الثوری وابوحنیف والشافعی ۔ 
کیونکہ اس کا قیام اور قراء ام القران ( دوفرض ) رہ گئے ہیں ۔ 
یہ دیکھ کر سیلز مین فرار ہو گئے ۔ اطلاع کی بنیاد پر فائر برگیڈ اور پولس وہاں پہونچ گئی اور آگ پر قابو پایا گیا ۔ 
عالمی اردوخبررساں ادارے ' ' نیوزنور ' ' کی رپورٹ کے مطابق ایک روسی نیوزایجنسی آر ٹیکےساتھ انٹریو میں ترکی کی انسانی حقوق ایسوسیشن کے سربراہ ' ' اوض تر ک دوگان ' ' نےکہاکہ انقرہ نے کردآبادی والے علاقوں میں جو جنگ چھیڑرکھی ہے وہ شامی تنازعے کے ابتدائی مراحل سےکہیں زیادہ مہلک ہے ۔ 
تاہم اسی مہنگائی کی ' ' برکت ' ' کے طفیل انہوں نے صرف 15 برسوں میں چار بڑی بڑی دکانیں بھی خریدلی ہیں ۔ ۔ ۔ 
آج کی رات ملک کی تاریخ میں فخرو مسرت کی رات ہے ۔ 
علاقائی داستانیں , قصے کہانیاں , ایقان و عقائد کی بنا پر مختلف رسم و رواج دیکھنے کو ملتے ہیں ۔ 
طلباء کی تعداد انگلیوں پر گنی جا سکتی تھی ۔ 
لائبریری کی عظیم الشان آٹھ منزلہ عمارت کا سنگ بنیاد ان ہی کے دور میں رکھا گیا ۔ 
سٹاک ہوم سٹڈی سرکل ایک سو سیشن مکمل ہونے کے موقع پر ایک بڑی تقریب منعقد کی گئی جس میں خواتین اور بچوں نے بھی شرکت کی ۔ 
اس ٹیسٹ کے نتائج ہمیں بتاتے ہیں کہ ہائپوتھائروڈزم موجود ہے کہ نہیں اس کے مذید ٹیسٹ ٹی تھری اور تی فور بھی اس کی تشخیص کے لیئے کیے جاتے ہیں ۔ 
پاکستان کے ذریعے جنگ بندی توڑنے سے دراندازی کرنے والے دہشت گردوں کو پاک فوج کے ذریعے کورنگ فائر ملتی ہے ۔ 
اسکا کوئی اور سبب نہ ہو ۔ 
دفتر خارجہ کے ترجمان عبدالباسط کو ان کی اپنی خواہش پر تبدیل کیا گیا ہے انہیں وقتی طور پر یورپی امور کا ایڈیشنل سیکرٹری خارجہ لگا دیا گیا ہے , تاہم انہیں کسی ملک میں سفیر تعینات کیے جانے کا بھی امکان ہے ۔ 
نواز شریف نے کہا شاہد خاقان عباسی حکومت کی آئندہ مدت تک وزیر اعظم رہیں گے اور شہباز شریف بدستور وزیراعلیٰ پنجاب رہیں گے کیونکہ شہباز شریف پنجاب کی جان اور پاکستان کی شان ہیں ۔ 
نواز حکومت کی جان کرسی اور اختیار میں ہے ۔ 
دلیل اُس کی یہ دیتے ہیں کہ رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم نے کفارہ کا حکم مردکو دیا ہے , اس سے معلوم ہوتا ہے کہ عورت پر کفارہ نہیں اس کے جواب میں صاحب نیل الاوطار نے لکھا ہے ۔ 
خطے میں دہشت گردی کی لعنت ماضی کی غلط پالیسیوں کا نتیجہ ہے , اس لعنت کو جڑ سے اکھاڑنا ہمارے لئے بڑا چیلنج ہے , پاکستان کو اس مقصد کیلئے عالمی برادری اور ہمسایہ ممالک کی مدد درکار ہے , تاکہ دہشت گردوں کو رقوم , اسلحہ اور تربیت کی فراہمی روکی جاسکے ۔ 
" اور ھم نے انھیںکوہ طور کے داھنے طرف سے آواز دی اور راز ونیاز کے لئے اپنے سے قریب بلا لیا " ۔ 
دہی بنانے کا رواج تین ہزار سال قبل مصر میں شروع ہوا ۔ 
دیر شام ان سے ملنے دہلی کی ایک عورت آئی تبھی سالار پور کے باشندے ارون نے اپنے دوست جیتو اور بنٹی کو فلیٹ میں مہلا کو اکیلے آنے کی جانکاری دے دی ۔ 
اس کا صد سالہ جشن گذشتہ 22 مارچ کو شروع ہوا اور آئندہ سال 22 مارچ تک جاری رہے گا ۔ 
اللہ نے پہلے بھی تمہارا نام مسلم رکھا تھا ۔ ۔ ۔ 
اگلا , چلو پرگرام ونڈوز ورژن حذف شدہ ای میل کی وصولی کے لئے مرحلہ وار کی کوشش کریں ۔ تنصیب کریں اور چلائیں پروگرام آپ کے کمپیوٹر کے لئے اور آپ پر انٹرفیس کے طور پر پیروی مل جائے گی ۔ " اگلا " شروع کرنے کے لیے پر کلک کریں ۔ 
اِس کے بعدولیدبن عبدالملک , سلمان , عمربن عبدالعزیز , یزیدبن عبدالملک , ہشام بن عبدالملک , ولیدبن یزیدبن عبدالملک , یزیدالناقص , ابراہیم ابن ولیداورمروان الحماربادشاہ بنے ۔ 
آپ رحمہ اللہ نے دین اور دنیا , علم اور عمل , دولت اور عزت اور کردار اور گفتار کو جمع کرنے کی جو مثال قائم کی , رہتی دنیا تک یاد رکھی جائے گی ۔ 
ہاں تدبیر کرنا بھی اسی نے سمجھایا ہے اور جائز رکھا ہے ۔ آدمی کو چاہئے کہ بچاؤ کی تدبیر کر لے مگر بھروسہ اللہ پر رکھے گویا لڑکوں کو سنایا کہ میری طرح تم بھی تہ دل سے اللہ کی حفاظت پر بھروسہ رکھو ۔ 
قبل ازیں چین نے بحیرہ جنوبی چین کے تنازعہ پر دی ہیگ میں قائم بین الاقوامی ٹربیونل کا فیصلہ بھی مسترد کر دیا ہے ۔ 
آج سارا دن بجلی نہ ہونے کہ وجہ سے سوشل نیٹ ورکس کو استعمال نہ کرپایا تو سوچا کہ گھر والوں کے ساتھ بیٹھ جاؤں ۔ 
نظام آباد تبصرہ ۔ ۔ ۔ بچوں کی کہانیاں او رحقیقت مصنفہ : عرشیں فردوس صفحات : 112 قیمت : 200 / - روپیئے ملنے کا پتہ : الامیر گرافکس قلعہ روڈ , نظام آباد ۔ 
کرن جوہر کی نئی فلم کا فی الحال کوئی نام تو سامنے نہیں آیا البتہ فلم میں دپیکا پڈوکون اور کترینہ کیف کو بھی لیڈ رول میں کاسٹ کرنے کا امکان ظاہر کیا جارہا ہے تاہم ہدایت کار نے اس حوالے سے اب تک کوئی تصدیق یا تردید نہیں کی ہے ۔ 
تو اُن کو تشریح کرتے ہیں ۔ 
گھڑی یا گھٹنے کا وقت ظاہر کرنا , جیسے : جب کھڑی نے چار بجائے تو ہم اٹھ یہاں آئے ۔ 
اطلاعات کے مطابق اس بہتی گنگا میں ہاتھ دھو رہے ہیں وہ لوگ بھی جو سرکار میں بیٹھے ہوئے ہیں یا جن کے رشتہ دار ریاستی سرکار کا حصہ ہیں ۔ 
اتباع کا لفظ قرآن میں معمولی فرق کے ساتھ مختلف معانی میں استعمال ہوا ہے ۔ 
دوم : اس روایت کا متن قرآن کے مخالف ہے اور اس میں تناقض پایا جاتا ہے ۔ اس کے متن پر نقد علمی ملاحظہ کریں 
' ' میرے لیے وہاں کیا دھرا ہے ؟ ' ' تمھارے لیے وہاں بالکل کچھ نہیں دھرا ۔ ۔ ۔ لیکن پھر بھی ۔ ۔ ۔ وہاں ایک جگہ ہے جس کی دیکھ بھال کرنی ہے ۔ ۔ ۔ یہ دیکھنا ہے کہ کیا حالات ہیں ۔ ۔ ۔ تم مالک ہو ۔ ۔ ۔ میں کہتی ہوں , تم نے ایک سیاہ مرغ مارا ہے , یگور ولاسچ ! 
اس کی پوری تفصیل 18 اپریل 1939 ! کے اس خط میں موجود ہے جو گورنر ہیگ ( Heig ) نے وائسرائے لنلتھگؤ ( Linlithgow ) کو تحریر کیا ۔ 
آزاد کشمیر میں گرلز کالجز کے قیام کا سہرا مطلوب انقلابی کے سر ہے ۔ 
وزیر اعظم نے اپنے انتخابی تقریروں میں جو وعدے کئے تھے , اب انہیں لگ رہاہے کہ اسے پورا نہیں کیا جاسکتا ۔ ترقی اپنی رفتار سے ہوگی ۔ 
اس کے بعد سماج وادی لیڈروں کا تھانے میں جموڑا لگا رہا ۔ 
کسی خاتون پر ظاہر ہے کہ یہ پابندی نہیں لگائی جا سکتی کہ وہ اس وجہ سے سیاست میں حصہ نہ لیں کہ ان کے والد وزیراعظم ہیں ۔ 
قیمتوں میں اضافے کے بعد گھریلو سلنڈر 120 اور کمرشل سلنڈر 500 روپے تک مہنگا ہوگیا ہے , ایل پی جی ڈسٹری بیوشن ایسوسی ایشن نے 10 روز تک قیمتوں میں کمی کا الٹی میٹم دے دیا ہے ۔ 
ان شاء اللہ یہ تشخیص مصلحت نطام کونسل سے گزر کر آئے گی ۔ 
اپنے خاندان کی ایران سے نکلنے کے موقع پر عطیہ کو ہدایت کرتے ہوئے اسامہ نے لکھا کہ پاکستانی انٹیلیجنس کے کمانڈرز الرٹ ہیں کیوںکہ انہیں امید ہو گی کہ میرا خاندان مجھ سے ملنے آئے گا ۔ 
اللہ کے فضل و کرم سے بعض ادارے , جیسے : ' ' حلال فاؤنڈیشن ' ' ایک فعال ادارہ ہے ۔ 
عمر شخ مرزا برملا کہتا : " مادر محترم اور اگر میں اپنے آباءکی طرح بہت سے قبائل کا سردار ہوتا , ایک بہت بڑی اور آزموہ کا رفوج میرے زیر کمان ہوتی اور میرے بھائی برادران یوسف کا سا کردار ادا نہ کرتے تو پھر آپ دیکھتیں کہ میں کیسے کیسے کارنامے انجام دیتا " ۔ 
اس لئے ابھی یادگار کے طور پر تصاویر کی صورت عکس بند کریں پھر نہ کہنا خبر نہ ہوئی ۔ 
اسلام آباد : انصاف کے چئیرمین عمران خان نے کہا ہے نواز شریف کو دیکھ کر لوگ اسلام چھوڑ دینگے مولانا فضل الرحمان کو دیکھ کر کوئی مسلمان ہوگا ؟ عظیم قوم پر چور بیٹھے ہیں شہباز شریف فرنٹ مین جاوید صادق کے ذریعے کرپشن کرتے ہیںں احتساب اور جمہوریت ایک ہی چیز ہے ۔ پانامہ لیکس الزامات نہیں ثبوت ہیں ۔ 
یا ۔ ۔ ۔ قلم کی شکل میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں کہا کرتا ہوں ۔ 
شرعی پردہ یعنی کن رشتہ داروں سے یا غیروں سے پردہ کرنا ضروری ہے ۔ ۔ ۔ 
المحمدیہ سٹوڈنٹس کی طرف سے سکول کے حفاظتی اقدامات کو سراہتے ہوئے اس میں مزید بہتری کی تجاویز بھی دی گئیں جنہیں ہیڈ ماسٹر کی جانب سے سراہا گیا اور ان پر عملدرآمد کا عزم کیا گیا ۔ 
آپ یہ جان کر حیران ہوں گے کہ شروع میں ہر کیلا سیدھا ہوتا ہے لیکن جیسے جیسے اس کا سائز بڑھتا جاتا ہے یہ خمدار ہوتا چلا جاتا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ جب ایک فرقہ پرست جماعت کی اس پیمانے پر سرپرستی کی جائے گی تو پھر وہاں مختلف فرقوں اور عقائد پر ا س کا لازمی اثر پڑے گا ۔ 
ہوٹلوں میں بچوں پر تشدد ہوتا ہے ۔ 
عورت سے چھپی ہوئی چیز کیا گیا اُسے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جو اجتہاد کی راہ ہموار کرتی ۔ یہ بات تو طے ہے کہ اس ملک میں نہ تو لبرل انتہا پسند اپنی مطابقت کا سماج تشکیل دے سکتے ہیں اور نہ ہی یہاں اسلامی انتہاپسندوں کا راج قائم ہو سکتا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ افغان خفیہ ایجنسی این ڈی ایس اور بھارتی خفیہ ایجنسی ' ' را ' ' بلوچستان میں بدامنی پھیلاتی ہے , کالعدم تکفیری دہشتگرد گروہوں سپاہِ صحابہ , لشکرِ جھنگوی اور دیگر تکفیری دہشتگرد گروہوں کو فنڈنگ کرتی ہے جب کہ دہشت گردی کی منصوبہ بندی افغانستان میں ہوتی ہے ۔ 
حضورصل اللہ علہ وسلم کی عزت و ناموس پر جان قربان کرنا یہ بہت بڑی کامیابی اور سعادت ہے اور ایسے شہید کا درجہ و مقام بہت بلند ہوگا ۔ 
اس لئے خواجہ معین الدین چشتی کو کہنا پڑ گیا کہ شاہ است حسینّ , بادشاہ است حسینّ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سے اشارہ ہو { اِنَّ الاِنسَانَ خُلِقَ ہَلُوعًا } کی طرف جو چند آیات پہلےاسی سورت میں آچکا ہے یعنی وہ پیدا تو ہوا ہے ان صفات پر اور { اِلَّا المُصَلِّینَ ۔ الَّذِینَ ہُم } الخ کے استثناء میں اپنے کو شامل نہ کیا ۔ 
لوگ سرگوشیاں کر رہے تھے اور کھسر پھسر ہو رہی تھی ۔ 
اگر آپ کبھی اپنے iOS آلے سے پہلے آئی ٹیونز کے ساتھ سینسد ہے , یا آپ کو ایک حالیہ پشتارہ مسل نہیں ہے تو پہلا راستہ آپ کے لئے کام کریں گے نہیں ۔ پھر آپ اس طرح کی کوشش کر سکتے ہیں : اکلود سے آپ iOS کے کوائف بحال کرنا ہے ۔ 
شام میں جنگ نے سید رجب طیب ایردوان کو دوبارہ ایک ہیرو کے طور پر نمایاں کر دیا ۔ 
ٹائمز آف اسرائیل کی رپورٹ کے مطابق داعش نے فارسی زبان میں ایک ویڈیو جاری کی ہے جس میں اس نے خطے میں جنگ و جدل کی صورتحال میں کردار اور اپنے ملک میں یہودیوں کے ساتھ نرم برتاؤ کرنے پر ایران کو دھمکی دی ہے ۔ 
فاطمہ اکبر کوئی ماہ پہلے گوجرانوالہ کالج سے یہاں آئی تھی ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ وہ اپنی مسجد کے بورڈ کا اجلاس منعقد کریں گے اور اس کے علاوہ دیگر مقامی مذہبی رہنماؤں سے بھی ملاقات کریں گے تاکہ " مشترکہ طور پر کچھ اقدامات کیے جائیں ۔ 
چوہدری نثار کا دوسرا نظر یہ تھا اور انہوں نے اختلاف کیا اور ایف آئی اے کو اس کے اقدامات سے نہیں روکا , اگرچہ نیب پر ان کا کوئی کنٹرول نہیں تھا ۔ 
بھلا یہ جرم کیسے معاف کیا جا سکتا تھا ۔ 
حضورصل اللہ علہ وسلم نے فرمایا کہ یہ بات تو صحیح ہے لیکن پیشتر اس کے کہ میں کچھ دوں یہ بتاؤ تمہارے اس کرخت لہجے اور گستاخی کی میں تمہیں کیا سزا دوں ۔ 
اگلے دن پنجاب ودھان سبھا کے سامنے احتجاج ہوا , جس میں پریس کلب نے سربجیت کی سزا پر عمل درآمد کرنے کا مطالبہ کیا ۔ 
اور ان میں اختلاف بھی ہو جاتا تھا ۔ 
روس اور مغربی ملکوں کے درمیان جب سے یوکرین کے بحران کی وجہ سے کشیدگ آنے لگی تھی اسی وقت سے بتدریج روس اور نیٹو کے تعاون میں بھی کمی آنے لگی تھی اور روس نے بھی جوابا نیٹو کے ساتھ تعاون میں کمی کرنا شروع کردی تھی ۔ 
اسلام قبول کرنے کے محرک کے متعلق ایک برطانوی نَو مُسلم کی آپ بیتی کی تلخیص کر کے ترجمہ شائع کیا تھا ۔ اس پر دہلی ( بھارت ) سے ایک محترمہ نے سوال پوچھا ۔ میں نے جواب میں لکھا " میں نہیں جانتا اسلامی موسیقی کیا ہوتی ہے " ۔ 
 |    
ایسا ہی حال ہمارے معاشرے کا ہے ۔ 
اس معاملے میں بھارت کے اجے شرما , اجے جڈیجہ اور منوج پربھاکر پر بھی پابندی لگی تھی ۔ 
یہ امرقابل ذکر ہے کہ واپڈا کے بعض پن بجلی گھر 50 سال سے زائد پرانے ہونے کے باوجود بہتر دیکھ بھال اور مؤثر آپریشن کی وجہ سے ابھی بھی اپنی پوری صلاحیت کے مطابق بجلی پیدا کر سکتے ہیں ۔ 
سری لنکا کے بائیں ہاتھ سے کھیلنے والے بلے باز کمارا سنگا کارا ٹیسٹ رینکنگ میں دوسرے نمبر پر ہیں , پاکستان کے کپتان مصباح الحق ٹاپ 10 میں شامل واحد قومی کھلاڑی ہیں اور ان کا نمبر ساتواں ہے جب کہ مڈل آرڈر بلے باز یونس خان 11 ویں نمبر پر موجود ہیں ۔ 
سگریٹ حالت عام اور خاص طور پر کھانسی کے دوران استعمال نقصان کا سبب بنتی ہے ۔ 
نظریہ ضرورت کے تحت پاکستان کا نام حذف کرچکنے کے باوجود امریکی و مغربی میڈیا اندر خانہ پاکستان کے خلاف گاہے ماہے مختلف شوشے چھوڑتا رہا ۔ 
( بھلا ) اسزمانے میں کون لوگ ختنہ کرتے ہیں ؟ انہوں نے کہا کہ یہود کے سوا کوئی ختنہ نہیں کرتا ۔ 
افغانستان کے مختلف علاقوں میں گزشتہ 24 گھنٹوں کے دوران پولیس نے کارروائ کرکے کم سے کم 34 طالبان کو ہلاک کردیا ہے ۔ 
ٹیل اینڈرزاس کا لفظی ترجمہ دم سے لگے کھلاڑی ہیں , یہ عام طر پر بولرز ہوتے ہیں ۔ 
2 ۔ 
انھوں نے منگل سے ڈھاکا کے شاہ باغ چوک میں کیمپ لگا رکھا تھا اور وہ جماعت اسلامی کے رہ نما اور جنگی جرائم کے دوسرے مجرموں کو پھانسی دینے کا مطالبہ کررہے تھے ۔ 
تشریح : غصہ ایک ایسا اخلاقی مرض ہے کہ اگر فوری اور صحیح علاج نہ کیا گیا تو اس کا اثر باہمی نا اتفاقی , حسد و کینہ , بغض و نفرت , گالی و گلوچ حتی کہ مارپیٹ , قتل و خونریز ی , طلاق اور مال و اولاد پر بد دعا کی شکل میں ظاہر ہوتا ہے , اس لئے اپنے دین و ایمان پر حریص شخص کے لئے ضروری ہے کہ اس مرض کا علاج کرے ۔ 
بعض اوقات خوبصورت چیزیں حادثاتی رونما ہو تی ہے ۔ اس ڈاؤن لوڈ , اتارنا سست حرکت ویڈیو میں یہ نایاب فوٹیج کو مکمل طور پر نہیں جانتے کے لڑکوں کی طرف سے قبضہ ہو گیا ۔ ڈریگن مکھی پرواز میں کسی دوسرے چھوٹے کیڑے کھا ہے ۔ خوش قسمتی یہ سب ہوتا ہے کیمرے کے سامنے اور دائیں توجہ کا مرکز ہے ۔ 
سکایت میں سانس باقی نہیں رہی تھی ۔ 
موجودہ حالات کے تناظر میں ہم ایم کیوایم سے جتنا دور رہنا چاہتے ہیں موجودہ حالات ہمیں اُسکے اُتنا ہی قریب لاکھڑا کردیتے ہیں ایسے حالات و واقعات رونما ہوجاتے ہیں کہ بحیثیت کالم نگار ایشو پر لکھنا ہمارا فرض بن جاتاہے ۔ 
جوانی مجھ پر بھرپور طریقے سے آئی تھی اور کچھ مجھے بھی مستی زیادہ تھی مگر اپنی اور اپنے خاندان کی فکر زیادہ تھی ۔ 
قرآن پاک میں اولاد کی پیدائش اور پرورش کے دوران پیش آنے والی تکالیف تفصیل سے بیان کر کے والدین کے ساتھ احسان کرنے کا حُکم دیا گیا ہے ۔ 
کوئی بھی رُت ہو بہاروں کی سوچ رکھتی ہوں ایک اور جگہ کہتی ہیں : اس دےئے کو سلام کرتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
تفصیلات کے مطابق ڈی پی او مردان فیصل شہزاد نے تھانہ گڑھی کپورہ کے SHOانسپکٹر ناصر خان اور SHOتھانہ ساڑو شاہ انسپکٹر گوہر تاج خان کو فوری طور پر معطل کر کے لائن حاضرکر دیئے ۔ 
چند لوگوں نے ہسپتال کیلئے چندہ دیتے وقت مجھے کہا کہ میں سیاست میں آ جاؤں اور پہلی دفعہ پاکستانی میڈیا نے میرے حوالے سے یہ کہنا شروع کر دیا کہ میں سیاست میں داخل ہونے والا تھا ۔ 
اور اس وقت ظہر کا وقت ہے ۔ 
یہ حقیقت ہے کہ خوشحالی کے ایام کی اضافی آمدنی اور اسی لحاظ سے اخراجات پر اب زور نہیں رہا لیکن سعودی عرب کی معیشت اب بھی مضبوط ہے اور دور دور تک اس کے دیوالیہ ہونے کا امکان نہیں ہے ۔ 
جسٹس ( ر ) سعید الزماں صدیقی سندھ کے 30 ویں گورنر ہونگے ۔ 
پاک فوج کے تعلقات عامہ ( آئی ایس پی آر ) سے جاری تفصیلات کے مطابق پاکستان رینجرز نے ردالفساد کے تحت چھیرا کے علاقے تھل میں خصوصی آپریشن کیا اور آپریشن کے دوران 5 مبینہ دہشت گردوں کو ہلاک کردیا گیا ۔ 
اس بنا پر ہم آج کل کی ظہر کی اذان پونے ایک بجے دیتے ہیں ۔ 
انھوں نے کہا کہ نئی نسل کو ذہن سازی کی ضرورت ہے اور یہ کام اخبارات بخوبی کر سکتے ہیں ۔ 
جلد ہی آپ کو اندازہ ہو جائے گا کہ اردو وکی پیڈیا آپ کا کتنا اپنا ہے ۔ 
' ' میرا ذہن بری طرح منتشر ہورہا تھا ۔ 
منگل کے روز انسانی حقوق کے عالمی ادارے ' ' ایمنسٹی انٹر نیشنل ' ' نے کہا کہ فلسطین پر مسلط کردہ جنگ میں صیہونی حکومت نے جنگی جرائم کا ارتکاب کیا ہے ۔ 
عقبہ بن عامر رضی اللہ عنہ فرماتے ہیں : نہیں حلال کسی مسلمان کے لیے کہ وہ اپنا سامان ( پروڈکٹ ) بیچے , اس حال میں کہ اس کو معلوم ہو کہ اس میں خرابی ہے مگر یہ کہ اسے خریدار کو بتادے ۔ 
ایک بیتے نے تحصیل دار کے سامنے بیان دیا کہ مرحوم کے صرف تین بیٹے اور ایک یتیم پوتا زندہ ہیں اس طرح بیوہ اور اس کی دونوں بیٹوں کو محروم کرکے مرحوم کی جائیداد چادر حصوں میں مساویانہ تقسیم ہوگئی ۔ 
رابعاً قرآن کریم کی آیتوں اور پیغمبر اور ائمہ ہدیٰ سے منسوب احادیث میں بھی انسانی حقوق سے متضاد موارد پائے جاتے ہیں , البتہ آیات میں کمتر اور روایات میں بیشتر ۔ 
 |    
بجلی کی لودشیڈنگ اور ہزاروں کے بل عوام کو دیا جاتا ہیں چوہدری مناسب آف سورکھی نے کہا کہ آئندہ الیکشن میں عوام کی بہتر ی کے لئے اور مفاد میں کسی بھی امیدوار کی حمایت کی جائے گی ۔ 
مجل الفقہ الاسلامی ( 4 甆䘆꤀=0A 289 ) میں مذکور ہے کہ غلامی کا باب بند ہوچکا ہے کیونکہ دنیاکے ملکوں اور انسانی سماج نے غلامی کے رواج کو بند کرنے پر اتفاق کرلیا ہے ۔ 
انھوں نے مزید کہا تھا کہ بیف کھانے والا بھی آر ایس ایس کا ممبر ہوسکتا ہے اور اس حوالے سے انھوں نے یہ دلیل دی تھی کہ صرف اروناچل پردیش میں بیف کھانے والے آر ایس ایس کے 3000 ممبران ہیں ۔ 
اس موقع پر تقریب سے خطاب کرتے ہوئے یونس خان نے حکومت سے اپیل کی ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
دل چاہا کہ اپنی جناتی ہئیت چھوڑ کر انسانی بچے کا روپ دھار لوں اور ان کے ساتھ ہوجاؤں , مگر پہلے ان کو تھوڑا بہت سمجھ لینا مناسب سمجھا ۔ 
آج سے 428 سال پہلے یہ کاوش ابوالفضل فیضی نے کی تھی لیکن وہ عربی میں تھی ۔ 
ھُوَ الَّذِ #َرْسَلَ رَسُولہُ بِالھُدَٰ وَدِنِ الْحَقِّ لُِظھِرَہُ عَلَ الدِّنِ کُلِّہِ وَلَوْ کَرِہَ الْمُشْرِکُونَ ( 33 ۔ 
ٹیلیویژن رپورٹر زولیما پیلاسیو کی مادری زبان ہسپانوی ہے ۔ 
دیگر مقاصد کے لیے سفر جائز ہے , کیونکہ اگر ممانعتِ سفر مان لی جائے کہ ان تین مساجد کے علاوہ دنیا میں کسی بھی جگہ حتیٰ کہ نیک مقاصد کے لیے بھی سفر حرام ہے تو اس صورت میں انسانی زندگی اجیرن ہو جائے گی اور انسان عضوِ معطل بن کر رہ جائے گا ۔ 
منٹگمری واٹ نے آپ کی سیرت کے اس پہلو پر اس طرح روشنی ڈالی ہے ' ' حضرت محمد کی سوانح حیات اور اسلام کی ابتدائی تاریخ پر جتنا غور کریں ۔ 
غلط ثابت ہونے پر فیس واپس ۔ 
( 甆䘆꤀=0A ۔ 
امریکہ کا بہروپیا رول یہ ہے کہ اسرائیل کے خلاف فلسطینیوں نے مزاحمت کی تحریک شروع کی تھی ۔ فلسطینیوں نے چھرے مار کر چار اسرائیلی ہلاک کر دئیے تھے ۔ 
کنگ خان اسٹیشن پر کئی گھنٹوں تک موجود رہے , انہیں دیکھ کر لوگوں کا ہجوم مزید بڑھ گیا , واضح رہے کہ خا ن اسٹیشن پر اپنی آمد کی اطلاع سوشل میڈیا کے ذریعے پہلے ہی دے چکے تھے , لہٰذا وہاں ہزاروں کی تعداد میں اپنے اسٹار کی ایک جھلک دیکھنے کے لیے موجود تھے ۔ 
ان کی خواہشات کے پیچھے مت جاؤ ۔ 
رخصت ہوتے ہوئے انہوں نے مجھے بہت جلد اپنے گھر دعوت دینے کی خواہش کا اظہار کیا ۔ 
انہوں نے مزید کہا کہ انتہا پسند عناصر نے کیف انتظامیہ کے اشاروں پر لوگوں کو زندہ جلایا ہے ۔ 
مموزینی نے کہا کہ حال ہی میں سنی کردوں نے 400 سلفی وہابی داعش دہشت گردوں کو ہلاک کردیا ہے ۔ 
آپ اپنا فیس بک اکاؤنٹ میں آپ کے ڈاک کے ساتھ ساتھ دیگر جدول دیکھ سکتے ہیں ۔ آپ یہ پرانے پیغامات محفوظہ ہے کی صورت میں , صرف اپنی محفوظ شدہ دستاوزات کا معائنہ کر رہے ہیں ۔ یہ عمل یقینا آپ کا قیمتی وقت بچا سکتے ہیں ۔ 
مسئلہ پریشانی کا ہے اور نہ تعجب کا ۔ ۔ ۔ ۔ 
زخموں کی بھر دیتا ہے ۔ نفع دردشکم , کھانسی , بخا ر فساد میں استعمال کیاجا تا ہے ۔ درد شکم میں آنبہ ہلدی اورنمک سیاہ کا سفوف جبکہ خشک کھانسی میں آنبہ ہلدی اورنمک خوردنی کو سفوف کر کے کھلا تے ہیں ۔ 
لیکن , ایسا کرنے پر کچھ نقصان ضرور ہوگا , اور بغیر ضمانتوں کے یہ ممکن نہیں ہو سکے گا ؛ اور اگست ایسا وقت ہوگا جب ہمیں کسی ٹھوس نتیجے پر پہنچنا چاہیئے , تاکہ ستمبر میں ہم اس پوزیشن میں ہوں کہ حاصل ہونے والی پیش رفت کا جائزہ لے سکیں ' ' ۔ 
چھوٹی سے چھوٹی مالی شے بھی ہم اپنے ساتھ نہیں لےجا سکتے ۔ 
اور جس کو حدیث قدسی میں یوں بیان کیا گیا ہے ۔ 
مزنگ میں بیگم کلثوم نواز کے مرکزی انتخابی دفتر کی افتتاحی تقریب میں خواتین کیلئے الگ پنڈال بنایا گیا تھا ۔ 
جسکی وجہ سے آج بھی ادب والے جس طرح بنا وضو کئے قیس و لیلیٰ کا نام نہیں لیتے ۔ بالکل اِسی طرح باوضو عقیدت سے سیف الملوک اُور بدیع الجمال کا تذکرہ کرتے ہیں ۔ 
دوسری جانب امریکا کے جنگ مخالف گروہ نے مظاھرہ کیا ۔ ان کا کھنا تھا کہ امریکہ کو نئی جنگ شروع نھیں کرنی چاھیے ۔ 
واضح رہے کہ داعش دہشتگرد گروہ نے عراق وشام کے بعض حصوں پر اپنا تسلط جما رکھا ہے اور وہ ان علاقوں میں انسانیت سوز جرائم میں مشغول ہیں ۔ 
اوربعض سکولوں میں 2000 روپے ماہانہ یا اس بھی کم پر کام کرنے پر مجبور کیا جاتا ہے ۔ 
انھوں نے یہ بھی کہا کہ فیض کا پیغام کائناتی ہے ۔ 
ان کے مطابق دکاندار اس خریداری سے مطمئن ہیں کیونکہ زلزلہ زدگان کو رقم کی زیادہ ضرورت ہے اور لوگ ان کو امداد دیکر درست فیصلہ کر رہے ہیں ۔ 
ممتا بنرجی نے کہا کہ اگر سکم پر چین قبضہ کرلیتاہے تو دارجلنگ اور سلی گوڑی بھی متاثرہوئے بغیر نہیں بچ سکتا ۔ ممتا بنرجی نے کہاکہ سفارتی سطح پر ہم بالکل ناکام ہوچکے ہیں ۔ مرکزی حکومت نے بنگلہ دیش سے بھی تعلقات خراب کرلیے ہیں اور اب نیپال اور چین سے بھی معاملہ اچھا نہیں ہے ۔ 
بنگلورو ۔ 
ان کتابوں نے انہیں نئے انداز سے سوچنے کے قابل بنایا اور رات گئے تک جاگنے پر مجبور کیا ۔ ( 1 یون ایوز ) اس فہرست میں شامل پہلی کتاب کا نام ' ' سیون ایوز ' ' ہے , جسے نیل اسٹیفن سن نے تحریر کیا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ واشنگٹن درخواست کو مسترد کرنے کےسوا بغداد حکومت کے پاس اورکوئی چارہ نہیں کیونکہ ترکی کو موصل آپریشن میں شرکت کی اجازت سے بغداد حکومت کوعوام کے غصے کا سامنا کرنا پڑےگا ۔ 
' ۔ ۔ ۔ 
یا تو مری دعاوں کو کر لینا تو قبول یا مجھ کو باندھ لینا تو اپنی رضا کے ساتھ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ یہاں پہ کون کسی کو خرا ج دیتا ہے بس اک خدا ہی فقیری میں راج دیتا ہے 
پھر یہ سلسلہ چلتا رہا ۔ 
ابن کثیر رحمتہ اللہ علیہ لکھتے ہیں کہ اللہ تعالیٰ اشاد فرماتا ہے کہ جیسے آپ صلیٰ اللہ علیہ وسلم باوجود انسان ہونے کے رسول اللہ صلیٰ اللہ علیہ وسلم ہیں ایسے ہی آپ صلیٰ اللہ علیہ وسلم سے پہلے کے تمام رسول بھی انسان ہی تھے , کھانا کھاتے تھے , بازاروں میں چلتے پھرتے تھے بیوی بچوں والے تھے ۔ ۔ ۔ ۔ 
مسلح افواج کی ریکونسٹوشن کمیٹی نےشاہی ہندوستانی بحریہ کو پاکستان اور بھارت کے درمیان تقسیم کیا ۔ 
اطلاع ملنے پر پولیس کی بھاری نفری موقع پر پہنچ گئی جس نے مظاہرین سے مذاکرات کے بعد انہیں منتشر کر دیا ۔ 
آپ کے والدِ ماجد حضرت مخدوم جہانیاں جہاں گشت ہیں ۔ آپ کی والدہ کا نام بی بی فردوس بنت سید شرف الدین ہے ۔ 
آج یہ حال لوگوں سے بھرا ہے وہ چاہتے ہیں کہ کس طرح تعلیم میں نئی جدت پیدا ہو , یہ عوام کی بھی بصیرت ہے کہ وہ اتنی بڑی تعداد میں یہاں آئے ہیں اور کچھ سیکھ کر جائیں گے ۔ 
تصویر کے کاپی رائٹ AP Image caption گذشتہ سال یہ رپورٹس منظر عام پر آئی تھیں کہ قصور سے پانچ کلو میٹر دور حسین خان والا گاؤں کے درجنوں بچوں کو زیادتی کا نشانہ بنایا گیا جبکہ اس دوران ان کی ویڈیو بھی بنائی گئی ۔ 
حکومت کے خلاف اس نے ہتھیار اٹھا لیے تھے ۔ 
اس کے جواب میں جعفر شریف نے کہاکہ یہ بات اپنی جگہ ٹھیک ہے ۔ 
مجھے قرآن دیا گیا اور اس کے ساتھ اسی جیسی ایک چیز ۔ 
اسے سوچ لینا چاہیئے کہ اگر پاکستان نے اس کی مدد بند کر دی تو افغان جنگ اسے کئی گنا مہنگی پڑے گی ۔ پاکستانی قوم اس وقت کا انتظار کر رہی ہے جب انکی حکومتیں اپنی خودی پہچان لیں گی ۔ 
کہ سال کا سب سے افضل مہینہ ایک بارپھرآنے والاہے ۔ نبی رحمت ا بھی اپنے صحابہ رضی اللہ عنہم کو اس ماہ کی خوشخبری سنایا کرتے تھے ۔ 
لیکن جن دِنوں کا ذکر ہو رہا ہے , تب عدالت پر اعلیٰ حکام یا خود سربراہِ مملکت کے دباؤ کا کبھی تصور تک سایہ افگن نہیں ہوا ۔ 
انھوں نے پانچ سال کی عمر سے ہی اداکاری کا آغاز کر دیا تھا ۔ 
اس ک بھن ہوئ گر سردوں ک کھانس کو دور کرنے کے لئے نہات مفد ہے ۔ ۔ اخروٹ کو کشمش کے ساتھ استعمال کا جائے تو منہ مں چھالے اور حلق مں خراش ہوسکت ہے ۔ 
انہوں نے اس خطرے کا اظہار کرتے ہوئے کہ اسرائیلی عوام حکومت کے خلاف اٹھ کھڑے ہوں گے مزید کہاکہ مجھے امید ہے کہ ملک میں عوامی بغاوت شروع ہو جائے ۔ 
شیخ نے توبہ کی اور صبح کو معذرت کے لیے اس کے پاس گئے ۔ 
اس سے قبل خیبر ایجنسی کے علاقے لنڈی کوتل میں مقامی شخص کے مکان کے باہر بارودی مواد کا دھماکہ ہوا , دھماکہ میں کوئی جانی نقصان نہیں ہوا تاہم مکان کی دیواروں اور مرکزی دروازے کو جزوی نقصان پہنچا ۔ 
میں غلطی سے 29 - 30 اگست 1990 کی درمیانی شب پاکستان میں داخل ہو گیا تھا اور مجھے منجیت سنگھ بنا کر پیش کر دیا گیا ۔ 
اسرائیلی میڈیانے 9 فروری کو اطلاع دی تھی کہ حکومت نے یروشلم کے قریب 4 مربع کلومیٹرعلاقے کوقبضے میں لے لیاہے جس میں رہائشی منصوبہ شروع کیا جارہا ہے ۔ 
مظفر نگر میں متعلقہ لڑکی کی ہراسانی کے معاملے کو حل کرنے کیلئے پولیس اگر اس برادری سے گہرے روابط رکھتی تو اس سارے معاملے کو آسانی سے حل کرلیاجاتا ۔ 
 |    
ڈاکٹر رضوی نے سرد آہ بھری اور کہا کہ ' ' بد قسمتی سے ہم وقت کے ساتھ ساتھ Non Creative ( غیر تخلیقی ) ہوتے گئے ۔ 
اس قیاس کا مقدمہ صغریٰ زیارت وارثہ میں ہے مگر اس کا مقدمہ کبریٰ قرآن میں بیان ہوا ہے کہ جس کے لیے آپ زحمت اٹھاتے ہیں اور وہ یہ ہے کہ " وَ الْبَلَدُ الطَّیبُ یخْرُجُ نَبَاتُہُ بِِذْنِ رَبِّہِ " ؛ یہ بلد طیب یعنی نظام اور طیب سرزمین پاکیزہ میڈیا اور پاک پھل دیتی ہے ۔ 
رہبر انقلاب اسلامی کے بقول ملت ایران نے ہمیشہ ہوشیاری کے ساتھ ضروری موقع پر بروقت اقدام کیا ہے ۔ 
لیکن جمہوری اور عدلیہ کے اداروں میں Fit ہونا ان لیڈروں کے لئے ہمیشہ مشکل ثابت ہوا ہے ۔ 
جاوید جبار کہتے ہیں کہ کمیشن نے کبھی ایسا الزام عائد نہیں کیا کہ جنگ اور جیو گروپ نے خفیہ طور پر بیرون ملک سے خفیہ فنڈز لیے تھے ۔ 
اس کے بعد قیاس آرائی ہونے لگیں کہ جان کی فلمی کیریئر میں کامیابی اور تبدیلی بیوی پریا کی وجہ سے آئی ہے ۔ 
رسول اللہ صل اللہ علہ وسلم کی ختم نبوت پر احادیث کا شہادت مفتی اعظم پاکستان حضرت مفتی محمد صفیع صاحب رحم اللہ علیہ نے تقریباً دو سو سے زائد احادیث اس ضمن میں پیش کی ہیں اور وہ احادیث متواتر ہیں جن کا انکار کرنا ممکن نہیں ۔ 
1999 سے لیکر جون 2004 تک کشمیر کمیٹی معطل رہی ۔ 
نقصان کی صورت میں تکا فل آپریٹر اپنی وکالہ فیس میں کچھ اضافہ کیے بغیر وقف فنڈ کو قرض حسنہ فراہم کرتا ہے ۔ 
جب اس کے ساتھ کی تمام بچیاں اور بچے اپنے گھروں کو لوٹ آئے توہمیں اس کے حوالے سے پریشانی لاحق ہوئی ۔ 
آغا شورش کاشمیری نے صحافتی محاذ پر اس کشمکش کو انتہا تک پہنچا دیا تھا اور میں پرجوش اور جذباتی دیوبندی کارکنوں میں پیش پیش رہتا تھا ۔ 
523 ءمیں یمن پر یہودی حکومت قائم ہو گئی ۔ 
اب وہ کیسے واپس جائیں گے ۔ 
اگر آپ چاہیں تو میں ان کی قتل گاہ کی ( مٹی ) آپ کو دکھا دوں ۔ 
دادا ۔ ۔ ۔ ۔ 
کالی آندھی کے بولرز کی جانب سے جیسن ہولڈرنے 2 , سیموئل بدری اور کارلوس براتھویٹ نے 1 , 1 وکٹ حاصل کیے ۔ 
اس سے قبل صدر بش بھی اسی طرح کا حکمت علی کا اظہار کرچکے ہیں ۔ 
وہی امداد جو ہم نے لبنان کی حزب اللہ کو دی unk جو شیعہ جماعت ہے unk وہی ہم نے جہاد اسلامی ( 10 ) اور حماس کو دی اور پھر بھی دیں گے ۔ 
لوگ بظاہرخواہ کتنے ہی متّقی کیوں نہ ہوں , اگر وہ بغیر غور و فکر کے میدان میں اتر جائیں تو وہ فیصلہ کن مراحل میں درست فیصلے نہیں کر پاتے ۔ 
تو اس پرفریب حیوانی سطح سے دو ر بھاگو اور دوڑو اپنے رب کی مغفرت اور جنت کی جانب جو اس دنیا وی زندگی کی طرح محدود نہیں بلکہ اس کی وسعت زمین و آسمان کے برابر ہے ۔ 
چونکہ گناہ کرنے والا ضمیر ک آواز کو نظرانداز کرکے نفس ک ہمراہ اختیار کرتا ہوا گناہ اور نافرمان سے ہمکنار ہوتا ہے , ندامت و پشیمان کے بجائے غفلت و کوتاہ اس کے وجود ناقص پر خیمہ زن نظر آت ہے اور عل الظاہر وہ اپن خود مختار زندگ پر مطمئن و شاد نظر آتا ہے لکن حقیقت امر یہ ہے کہ وہ اپنے اور اپنے نفس کے ساتھ دھوکہ کر رہا ہے ۔ 
جن کو اکٹھا کرلیا جاتا ہے ۔ 
ہم سب کے چہرے کے تاثرات کو دیکھ کر وہ اپنے غصے کو قابو کرنے کی کوشش کرتا ہے ۔ " تم کیا کہنا چاہ رہی تھی ؟ ۔ ۔ ۔ ۔ 
چیئرمین گوادر پورٹ نے وفود کو مختلف سائٹوں کا دورہ کرایا ۔ 
میرے خیال میں مردوں کو پہلے ہی سے زیادہ حقوق حاصل ہیں ۔ 
اس میں کوئی شک و شبہ کی بات نہیں کہ امریکا دنیا کی ایک بڑی طاقت ہے ۔ 
یہاں ہر آدمی اپنی پارٹی بنانے کے لئے آزاد ہے ۔ 
سر منڈوانے والوں کو بال والوں سے زیادہ جلد ملازمت اور اہم عہدے مل جاتے ہیں اور بالوں والے حضرات اکثر اپنے بالوں کے تحفظ میں نہ صرف بہت سا قیمتی وقت برباد کر دیتے ہیں بلکہ بالوں کو گرنے سے بچانے کے لیے بھاری رقوم بھی صرف کر بیٹھتے ہیں ۔ 
یہ وہ فوجی دستے ہوتے ہیں جنھیں جنگ میں براہ ِراست مقابلہ کرنا ہوتا ہے ۔ 
 |    
حالات کی ستم ظریفی اور شیعہ مکتب پر پابندیوں میں سختیوں اور سہولتوں کے پس منظر میں اس نظریے کے شیعہ سیاسی فقہ میں مرتب ہونے اور ارتقا کے مراحل کو تین اہم ادوار میں تقسیم کر کے ہر عہد کے علماء کی خدمات اور انکے سیاسی افکار کو یہاں بیان کیا گیا ہے ۔ 
. فریق اول = سپاہ اسلام . فریق ثانی = [ [ قریش ( قبیلہ ) . قریش ] ] . قائد فریق اول = [ [ رسول اللہ . حضرت محمد ( ص ) ] ] . قائد فریق ثانی = [ [ ابو سفیان ] ] . فریق اول کی قوت = 1500 سوار اور پیادے . فریق ثانی کی قوت = 2000 سوار اور پیادے . فریق اول کے نقصانات = . فریق ثانی کے نقصانات = قریشی لشکر کو نفسیاتی طور پر شکست ہوئی ۔ 
مانچسٹر کلب کے کپتان ویان رونی نے کہا کہ بس بہت اچھی تھی مگر واقعہ اچھا نہیں تھا ۔ 
آپ کی فیصلہ کن شخصیت اس وقت سامنے آئے گی , جب جنت میں آپ کے درجات کا فیصلہ حتمی طور پر ہوگا ۔ 
غرض بیسیوں تلخ و جانگداز مصائب کو ضبط کیا ۔ 
دہلی پولیس نے ٹویٹ کرکے اس کی تصدیق کی ۔ 
اس کے بغیر آج بہت جی اداس ہے جالب چلو کہیں سے اسے ڈھونڈ لائیں ہم ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ شرح غم کیسے کریں لطف بیاں کیسے ہو ؟ اپنے لہجے میں ترے منہ کی زباں کیسے ہو ؟ 
انہوں نے اپنی حکومت کو ' ' امارت اسلامی افغانستان ' ' کا نام دیا اور دھیرے دھیرے کابل سمیت بیشتر افغانستان پر کنٹرول حاصل کر لیا ۔ 
مظاہرین کے جذبات قابو سے باہر ہو گئے ۔ 
بھومی کہتی ہیں کہ اس دور میں بھی لوگ ٹوائلیٹ جیسی بنیادی سہولیت سے محروم ہیں یہ انتہائی شرمناک بات ہے ۔ 
اس کا قہقہہ سن کر نذیر بھی مسکرایا ۔ 
مسندِ توکل و قناعت کو زینت دی اور تدریسِ علوم خصوصا علمِ حدیث میں ہمہ تب مصروف ہو گئے ۔ 
لبنان کی مزاحمتی تنظیم حزب اللہ سیکرٹری جنرل نے سابق ایرانی صدر مرحوم آیت اللہ ہاشمی رفسنجانی کے انتقال پر دکھ اور رنج کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ آپ کی رحلت سے اسلامی مزاحمت نے ایک شفیق باپ , ساتھی اور تمام دشورا مراحل میں حمایت کرنی والی عظیم شخصیت کو کھو دیا ۔ 
توجہ فرمائیں اور آمین کہیں ۔ 
اس رپورٹ کے آخر میں آیا ہے کہ : آخر کار ایسا دکھائی دیتا ہے کہ سعودی عرب کے ڈالر نہ اس کے فوجی نفوذ اورنہ اس کے علاقائی نفوذ میں مدد گار ثابت ہو سکے ۔ 
ادھو ٹھاکرے نے خود پر اٹھ رہے سوالات کے جواب میں کہاکہ اگر میرے وزیراعلیٰ بننے کیخواہش سے اتحاد ٹوٹا تو بی جے پی مزیدسیٹیں کیوں مانگ رہی تھی ؟ ۔ 
اس لیے یہ کہنا کہ کوئی گردہ خرید کر غلط کام کر رہا ہے ایک مشکل بات ہے ' ۔ 
حقیقت سے ہر آدمی واقف ہے مگر الزام پورے طور پر کس پر عائد کیا جائے , اِسے بہ بانگِ دہل کہتے ہوئے لوگوں کے جسم پہ لرزہ طاری ہو جاتا ہے ۔ 
ایسے ہوٹل جہاں خنزیر کھلایا جاتا ہو , شراب پلائی جاتی ہو ۔ 
سیکیورٹی ڈویژن کے مجموعی اسٹاف کی تعداد 15 ہزارہوگی جس میں 9 بٹالین مسلح افواج کے 9 ہزار اہلکاروں جبکہ باقی 6 ہزارپیراملٹری فورسزپرمشتمل ہے ۔ 
ع ۔ کے روضے پر 4 ملین زائرین کااجتماع ہواجن میں سے 60 ہزارکاتعلق بیرونی ممالک سے تھا , اس موقع پرالمحمدای نے اس بات پرزوردیتے ہوئے کہا الحمداللہ رسول اکرم ۔ ص ۔ 
یہ وقت آدھ گھنٹے سے لے کر ایک گھنٹے تک ہونا چاہیے ۔ 
عزیز اللہ کا ایک بیٹا پیدائشی طورپر معذور بھی ہے جس کی دوائیوں کا خرچہ پورا کرنا بھی ان کے لیے بڑا مسئلہ بنا ہوا ہے ۔ 
صحابہ فرماتے ہیں کہ ہم میں بعض کھڑے کے کھڑے رہ گئے وہ بیٹھ نہیں سکے بعض جو بیٹھے تھے ان میں اٹھنے کی سکت نہیں تھی ۔ 
قندوز کے گورنر اسد اللہ عمر نے طالبان کے قبضے کرنے کے اعلان کے چند گھنٹوں بعد ضلع میں افغان فورسز کی جانب سے دوبارہ کنٹرول حاصل کرنے کا دعوی کیا ہے ۔ تاہم مقامی افراد کا کہنا ہے کہ ہیڈکوارٹر کے قریب اب بھی طالبان موجود ہیں ۔ 
بلاشبہ چیف آف آرمی سٹاف کے اس موقف کو کسی صورت نہیں نظر اندازنہیں کیا جاسکتا کہ پوری دنیا پاکستان آرمی کی جانب سے دہشت گردی کے خلاف لڑنے سے لے کر تعمیر نو تک اور پھر ان ہی علاقوں میں لوگوں کو آباد کرنے کے لیے کی جانے والی کاوشوں کا اعتراف کرتی ہے ۔ 
کوئی اسلامی موضوع ایسا نہیں جس پر نواب صدیق حسن خان نےقلم نہ اٹھایا ہو لیکن تفسیر قرآن مجید اور حدیث مصطفیٰصل اللہ علہ وسلم کے میدان میں تو آپ کی خدمت نہایت قابل رشک اور مثالی ہیں ۔ 
رات اور دن , نر اور مادہ میں نسبت زوجین کی ہے اور یہ دونوں مل کر اس مقصد کو پورا کرتے ہیں جس کے لیے خالق نے ان کو پیدا کیا ہے ۔ 
انہیں ہی فیصلہ کرنا ہے , ورنہ ہمارا کیا ہم تو آپ کے غلام ہیں آج پنجاب کی حکومت تڑوادیں عدالتیں اپنے ہاتھ میں دے دیں اور بس پھر دیکھں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسی طرح سےان تمام چیزوں کا تعلق صدری تحریک اور اس کے صدر مقتدی کے سیاسی مستقبل سے بھی ہے ۔ 
استعماری وطاغوتی طاقتوں نے اپنے منحوس اغراض ومقاصد کیلئے اپنے سیاسی ایجنٹوں کے ذریعہ مسلمانوں میں بیرونی قوانین اور اجنبی کلچر رائج کر کے ان کو مغرب زدہ بنا دیا ۔ 
جیمز کننگگم 2012 ! سے افغانستان میں امریکی سفیرکی حیثیت سے ذمہ داریاں سرانجام دے رہے تھے ۔ مائیکل مک کینلے قبل ازیں کولمبیا اور پیرو میں امریکی سفیر کی حیثیت سے ذمہ داریاں سرانجام دے چکے ہیں ۔ 
خوبصورتی ہر انسان کے اندر موجود ہوتی ہے ۔ ۔ ۔ اندر کی خوبصورتی جب سامنے والے پر منعکس ہوتی ہے تو آپ کو سامنے خوبصورتی نظر آنے لگتی ہے ۔ ۔ ۔ 
ناول ایک جدید صنف ہے جبکہ داستان ادب کی قدیم ترین اصناف میں سے ہے ۔ 
یہ لوگ تو ایئر کنڈیشنڈ گھروں میں آرام کی نیند سو رہے تھے ۔ 
جب وضو کرکے اس کو پہن لیا جائے تو دوبارہ وضو کی ضرورت پیش آنے کی صورت میں اس پر مسافر کے لیے تین دن تین رات اور مقیم کے لیے ایک دن ایک رات تک مسح کرنا جائز ہے ۔ 
اسی طرح سکھر حیدر آباد سیکشن کیلئے 10 . 5 ارب روپے رکھے گئے ہیں ۔ 
مظاہرین جمعے کے روز شنگھائی کے شمال مشرقی مضافات میں مال برداری کے ایک مرکز پر جمع ہوئے ۔ 
لیکن لہسن ایک ایسی سبزی ہے جس کے استعمال کی وجہ سے آپ کینسر سے بچ سکتے ہیں ۔ 
جس کے لئے یقینا سخت محنت , ریاض لگن وتوجہ کے ساتھ وسیع مطالعے کے ضرورت ہوتی ہے ۔ 
ہاں , یاد آیا کہ الیکشن کے بعد ڈاکٹر ایمان نور نے دھاندلی کا شور مچایا تو اسکے بعد ہی انکی جعل سازیاں منظر عام پر آئیں ۔ 
پاکستان ویٹرن ٹیم 17 , 20 , 22 , 24 نومبر کو 30 اوورز پر مشتعمل چار میچز کھیلے گی ۔ 
کینیڈا کے خارجہ امور کے وزیر راب نیلسن نے عالمی طاقتوں کی ڈیل مکمل کرنے کی کاوشوں اور کوششوں کو سراہتے ہوئے کہا کہ اب ایران کو اُس کے اقدامات کی روشنی میں جانچا اور پرکھا جائے گا ۔ 
میں 2016 کا پہلا تحفہ دینے پر نواز شریف کا مشکور ہوں ۔ 
نیو یارک ( ڈیلی پاکستان آن لائن ) ارجنٹائن کے سٹار فٹبالر اور بارسلونا کلب کے کھلاڑی لیونل میسی اپنی بچپن کی دوست انٹونیلا روکوزو کے ساتھ رشتہ ازدواج میں منسلک ہو گئے , تقریب میں آئے مہمان اس وقت حیران رہ گئے جب ان کیلئے دولہا اوردلہن کی جانب سے تحفے کے طور پر ہیر ڈریسنگ کی مفت خدمات فراہم کی گئی تھیں ۔ 
یعنی ہندوستانی روپیوں کے مطابق 50 بلین روپئے ہیں , ریلائنس جیو کمپنی جو ہمیشہ سے ہی وزیر اعظم نریندر مودی ہمدرد رہی ہے , اُس کمپنی نے کروڑوں روپیوں کا سرمایہ آن کی آن میں لگایا ہے ۔ 
یہ اشیا صرف میں مہیا کرتا تھا ۔ 
' ' نوم چومسکی نے اپنے اساسی موقف کی مکمل وضاحت کچھ اس طرح کی کہ ' ' مختصر یہ کہ یہ جُرم جنگ پسند دائیں بازو کے لئے ایک تحفہ ہے , اُن لوگوں کے لئے جو اپنے علاقوں کو کنٹرول کرنے کے لئے طاقت کے استعمال کی امید کرتے ہیں ۔ 
پولیس کی جانب سے شہریوں کو بالخصوص مسلمانوں کو سنٹی سنٹر کی جانب سے روکے رکھا گیا ۔ 
کچھ خفیہ اور علانیہ غدار بھانت بھانت کی بولی بولیں گے ۔ 
اے سکیشن تھانے کے ایس ایچ او نیک محمد کھوسو نے نجی ٹی وی کو بتایا کہ عمر علی ملاح نے طالب مولا کالونی میں اپنی بیٹی سویرا ملاح کو قتل کردیا ۔ 
سوال ہوا کہ مظلوم کی مدد تو سمجھ آتی ہے لیکن ظالم کی کیسے مدد کریں ؟ تو اس کا جواب دیا گیا کہ اسے اس ظلم سے باز رکھ کر ۔ 
اگر دنیا میں صرف لڑکیاں ہی ہوتیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ مقصد جس اسلوب میں بیان کیا گیا ہے , اُس کی بلاغت قابل توجہ ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ امام عالی مقام کے جان نثار ایک ایک کر کے راہ حق میں توحید کی گواہی دیتے دیتے جام شہادت نوش کر چکے ہیں ۔ 
نڈال نے پہلا سیٹ تو صرف 25 منٹ میں ہی اپنے نام کر لیا تھا ۔ 
' محب نے کہنا شروع کیا , ' میں انہی خطوط پر سوچوں گا ۔ 
عبادات کو رسوم و رواج سمجھ لینے کے بعد وہ مرحلہ بھی آتا ہے کہ لوگ ان میں اپنی طرف سے کمی و زیادتی کرنا شروع کردیتے ہیں اورنئی نئی بدعات گھڑ لیتے ہیں کیونکہ ان کے اَذہان اصل روح اور مقصد سے ہٹ کر اس کی ظاہری شکل و صورت پرمرتکز ہوچکے ہوتے ہیں ۔ 
وہ یہ ہے کہ سلمان بن صرف رضی اللہ تعالیٰ عنہ نے جب حدیث روایت کی تو ایک مرتبہ واسطہ ذکرکیا جب کہ دوسری بار بلاواسطہ حدیث روایت کی اور قاعدہ یہ ہے صحابی کا ارسال کرناحدیث کے لیے نقصان دہ نہیں ۔ 
کسی بھی دوستی کوپرکھنے کے لیے اس کے ساتھ ماضی کاگزراہوا وقت اورباہمی معاملات کاتجربہ ہی سب سے بڑی کسوٹی ہوتی ہے ۔ 
خلاصہ تمام مضمون کا یہ ہے کہ رسول خدا صل اللہ علہ وسلم نے باامر اللہ تعالیٰ صحابہ کرامرضوان اللہ عنہم اجمعین کو فرمایا میرے پیچھے سورہ فاتحہ ضرور پڑھا کرو ۔ 
نورپور شاہاں میرے گھر سے چند کلومیٹر کے فاصلہ پر ہے ۔ 
اس رات کی فضیلت کی وجہ سے اللہ تعالیٰ نے قرآن مجید میں ایک پوری سور کو نازل فرمایا , جسے ' ' سور القدر ' ' کہا جاتا ہے ۔ 
یہ خط فوری طور پر سائٹ سے ہٹا لیا گیا تھا ۔ 
مشہور یہودی تھنک ٹینک اور سابق وزیر خارجہ امریکہ ہنری کسنجر کا ایک مضمون ابھی حال ہی میں دی انڈیپنڈنٹ لندن میں شایع ہوا ہے جس میں انہوں کسی لاگ لپیٹ کے بغیر لکھا ہے کہ ' ' اسرائل کو تحفظ فراہم کرنے اور ایران کے بڑھتے ہوئے اثر و رسوخ کو روکنے کے لیے داعش کا وجود اور اس کا تحفظ دونوں ضروری ہیں ۔ 
اپنے خطاب میں جماعت اسلامی کی طرف سے ترکی میں ناکام سیکولرفوجی بغاوت اور ترک عوام کے ساتھ اظہار یکجہتی کے لیے جماعت اسلامی کا اردگان اور اپنی حکومت کی طرف سے شکریہ ادا کیا ۔ 
نیویارک ( سپورٹس ڈیسک ) امریکہ میں جاری یو ایس اوپن ٹینس ٹورنا منٹ کے میچ میں برطانیہ کی ہیتھر واٹسن کو کوالیفائر کھلاڑی کے ہاتھوں شکست ہوگئی ۔ ہالینڈ کی کوالیفائر کھلاڑی ریچل ہوگن کیمپ نے ہیتھر واٹسن کو سٹریٹ سیٹس میں شکست دی ۔ عالمی نمبر 165 نے عالمی نمبر 73 کو چھ دو اور سات پانچ سے ہرایا ۔ 
استھما , زکام , یا الرجی کے مرض میں لیموں کو سونگھنا گلے کو صاف کرتا ہے جس سے جسم کے اندر تازہ ہوا کی آمد و رفت بحال ہوتی ہے اور سانس کے بے شمار مسائل حل ہو سکتے ہیں ۔ 
تخلیق آدم سے متعلق درج ذیل آیت اپنے مفہوم میں بالکل صاف ہے ۔ 
نتائج کو تبدیل کیا گیا ۔ 
اپنے اندر کے سوئے ہوئے مسلمان کو ایک بار جھنجوڑیں ۔ 
کہتے ہیں خربوزے کو دیکھ کر خربوزہ رنگ پکڑتا ہے , مگر یہاں تو نیلے کو دیکھ کر نیلی رنگ پکڑ رہی تھی ۔ 
مجموعی طور پر کمال کی جانب انسان کی حرکت خواہشات اور رجحانات کو صحیح طریقے سے کنٹرول کرنے سے پیدا ہوتی ہے ۔ تندرست اور طاقتور انسان اپنے تمایلات کو کنٹرول کر سکتا ہے ۔ اور دعا سے بہتر کوئی چیز بھی انسانی خواہشات کو صحیح راستے پر نہیں چلا سکتی ۔ 
اسکے پرزے پرزے کو جدا کرکے اور انکی اندرونی ماہیت کو جان کرہی ہم اسکی مینو فکچرنگ تکنیک کو سمجھ سکیں گے ۔ 
مرتب اس میں منمہک نظر آتے ہیں اور یہ ان کی علم وادب کے تئیںگہری دلچسپی بلکہ وفاداری کا ایک منہ بولتا ثبوت ہے ۔ 
خود مکتبہ کے حکام کو علم نہیں تھا کہ فلاں فلاں کتب ان کی لائیبریری میں موجود ہیں ۔ 
تفصیلات کے مطابق نوماہ کے بچے محمد موسی کو مقدمہ اقدام قتل میں ملوث کرنے کا سبب یہ بنایا کہ شہر لاہور ایک غریب طبقے کی آبادی میں محمد موسی کے اہل خانہ کا سوئی گیس کے عملے کے ساتھ تصادم تھا ۔ 
شام کے حوالے سے اکثر سننے میں آتا ہے کہ وہاں لڑنے والے جنگجو اسرائیل کے ہسپتالوں میں زیر علاج ہیں تو کسی نے اس جانب بھی توجہ نہ کی ۔ 
میں او ر وہ عموماََ رات کو لائبیریری کے در بند کرکے خمار کی دیوی حیش ماتا سے ٹخ ٹلیاں کیا کرتے تھے ۔ 
یعنی عیسیٰ علیہ السلام کی طرف راجع ہے اور اسم عیسیٰ جسم مع الروح سے معبر ہے ۔ 
را ت کے آخری پہر جہاں خلقت نیند کی وادیوں میں گم تھی ۔ 
سپریم کورٹ کے چیف جسٹس جسٹس جے ۔ 
لہذا ہمیں آپ کے درج ذیل جملوں پر نہایت سخت اعتراضات ہیں ۔ ۔ ۔ 
لیکن اکھلیش ٹیم کے خود ساختہ جانباز انتخاب میں پسپا ہوئے ۔ شیو پال خیمے کی شکایت بھی رہی ہے کہ اکھلیش نے شیو پال اور ملائم کے قریبی لوگوں کے ٹکٹ کاٹ دیے ۔ 
شان پاکستان مقبوضہ کشمیر سرینگر ۔ 
غرض ہر ایک قوم کا تہوار منانے کا طریقہ گویا ایک پیمانہ ہے جس سے آپ اس کے مزاج اور اس کے حوصلوں اور اُمنگوں کو اعلانیہ ناپ کر دیکھ سکتے ہیں ۔ جتنی بلند روح کسی قوم میں ہو گی , اتنے ہی اس کے تہوار اخلاقی اعتبار سے مہذب اور پاکیزہ ہوں گے ۔ 
چیمپیئن شپ کے دوسرے سیمی فائنل میچ میں پنجاب کلرز اور پاکستان بورڈز کی ٹیمیں مدمقابل ہوئیں ۔ 
یک نسلی نہ رکھنے کی وجہ سے اس ملت کا کوئی نہ کوئی حصہ نئی زندگی کا ثبوت دیتا رہتا ہے ۔ 
وہاں اسکول اتنے مہنگے ہو گئے ہیں کہ عام آدمی تو چھوڑیے , اَپر مڈل کلاس کو وہاں بچوں کو پڑھانے میں دقت محسوس ہو رہی ہے ۔ 
یہ کوئی ثابت شدہ روایت نہیں ہے ۔ 
اس مخصوص سائٹ رنگت غیرمعمولی طور پر موسیقی , جو عظیم ویڈیو پس منظر کے طور پر کام کر سکتا فراہم کرنے میں زیادہ دلچسپی رکھتا ہے ۔ موسیقی کو براہ راست اپ لوڈ ہوتی ہے فنکار کی طرف سے اس طرح آپ اثبات کریں کہ یہ قانونی ہے ہو سکتا ہے ۔ 
1980 میں گلیل خلیوں Glial cellsکے حوالے سے تحقیق کی گئی ۔ ان کے دماغ کا موازنہ گیارہ اور افراد کے نمونوں سے کیا گیا کہ اتنے ہی نمونے دستیاب تھے ۔ 
یوسف نے کہا کہ بڑے بھائیوں طارق اور جمیل کو دیکھ کر کرکٹ کھیلنا شروع کی ۔ 
' ' مجھے ۔ ۔ ۔ 
اسلامی نشا ثانیہ کا ایک راستہ علم و تحقیق اور اجتہاد بھی ہے ۔ 
صبر کا دامن اتنا پھیل جاتا ہے کہ دعاؤں کی جھولیاں کم پڑ جاتی ہیں ۔ 
چہرے کی جھریاں : ناریل کے تیل کو جھریوں میں لگانے سے نہ صرف ان میں کمی آتی ہے بلکہ یہ مرجھائی جلد کو ترو تازہ بھی کر دیتا ہے ۔ 
ہم مگر مسجدوں میں نعرہ بازی اور فتوہ گری سے دنیا پر غالب آنا چاہتے ہیں , جو ممکنات میں سے نہیں ۔ 
70 سال سے جاری اسی نفسانفسی اور رسہ کشی کے نظام نے پرانی نسل کو اور نہ ہی نئی نسل کو شفافیت سے کچھ سوچنے سمجھنے کا نہ مواد فراہم کیا اور نہ موقع ۔ 
ظلم سر اٹھاتا گیا ۔ ۔ ۔ ۔ 
تاجر حضرات جو کاروباری مراکز میں بیٹھے ہوئے ہیں جو امپورٹ کرتے ہیں یا ہمارے 500 کے قریب کمرشل سینٹرز ہیں جن کو آپ بڑی مارکیٹیں کہہ لیں ۔ 
لکھنے والےنےآگے عقیدے کا اظہار کیا ہے : ماضی میں پڑوسی ملکوں پر حملہ کرنے کی عادت اسرائیل اور سعودی عرب کے درمیان ایک اور مشابہت ہے ۔ سال 甆䘆꤀=0A سے اب تک دس بار سے زیادہ اسرائیل نے رسمی طور پر اپنے پڑوسیوں جیسے شام , لبنان , اردن , مصر , سوڈان , ٹیونس وغیرہ پر خشونت آمیز حملے کیے ہیں کہ جن میں لاکھوں افراد مارے گئے یا زخمی ہوئے یا معذور ہوئے ہیں ۔ 
آئی ایس پی آر کے مطابق آرمی چیف جنرل قمر باجوہ اور افغان آرمی چیف جنرل شریف یفتل کے درمیان ایک غیررسمی ملاقات ہوئی جہاں موجودہ صورت حال پر تبادلہ خیال کیا گیا ۔ 
اس کوشش کے خاصے خاطر خواہ نتائج برآمد ہوں گے اور یوں سپلائی لائن بحال ہونے والا معاملہ بہ حسن و خوبی طے پا جائے گا ۔ 
انہوں نےکہاکہ یورپ میں داعشی عناصر سے متعلق ہمیں پوری جانکاری نہیں ہے اس لئے وقت پر کسی سازش کو روکنا اتنہائی مشکل ہے ۔ 
18 . 12 . 2009 تہران کی مرکزی نمازجمعہ آج آیت اللہ امامی کاشانی کی امامت میں اداکی گئی جس میں نمازیوں کی ایک بہت بڑی تعداد نے شرکت کی آیت اللہ امامی کاشانی نے نمازکے پہلے خطبے میں نمازیوں کوتقوای الہی اختیارکرنے کی سفارش کرتے ہوئے گناہوں سے دوررہنے کی نصحیت کی ۔ آیت اللہ امامی کاشانی نے اسی طرح ماہ محرم کی آمد کی مناسبت سے دنیا بھرکے مسلمانوں کوتعزیت پیش کی ۔ 
کتابت 3 حدیث کا طریق : امام بخاری کتابت حدیث کے متعلق فرماتے ہیں : 18 لم تکن کتابت للحدیث کما کتب ھؤ لاء کنت ذا کتبت عن رجل سالتہ عن اسمہ و کنیتہ و نسبہ و عل) الحدیث ن کان الرجل فھما , فن لم تکن سالتہ #ن یخرج لی #صلہ و نسختہ و مام الآخرون فلا یبالون ما یکتبون ولا کیف یکتبون ۔ 
ڈومیسٹک سیزن میں غیر معمولی کارکردگی کے بعد انضمام الحق کی سربراہی میں قومی سلیکشن کمیٹی نے سلمان بٹ کو ٹیم میں شامل کرنے کا ذہن بنالیا تھا ۔ 
جس سسٹم نے اس قوم کے نوجوانوں کا مستقبل اندھیرا بنا رکھا ہے ۔ 
! میں اس کی ابتداء کی جہاں نوے فیصد طالب علم مفت تعلیم حاصل کررہے ہیں اور انہیں ڈگری بریڈ فورڈ یونیورسٹی کی ملتی ہے ۔ 
امریکا سعودی فوج کی ہتھیاروں کی ضرورت پوری کرنے کا ایک سب سے بڑا ذریعہ رہا ہے اور حالیہ برسوں میں وہ اسے اربوں ڈالر مالیت کے ایف 15 لڑاکا جیٹ طیاروں سے لے کر کنٹرول اینڈ کمانڈ کے نظام تک فراہم کر چکا ہے ۔ 
اس دروازے سے نبی علیہ السلام داخل ہوتے ۔ 
زیدی کی سائیکل ہمارے جامن کے نیچے کھڑی تھی , زنگ آلود , مٹی سے بھری ۔ 
جینز پہ لکھے ہوئے یہ پیغامات جو ہماری نسل کے آغاز سے اس پہ موجود ہیں ۔ 
جسے عدالت نو سال قبل پہلے ہی بری کر چُکی تھی ۔ 
امیر شریعت سادس عصر حاضر میں ہندوستانی مسلمانوں کے چند گنے چنے رہنماؤں اور چند معروف و مشہور علماء دین میں سے تھے ۔ 
تحریک آزادی کشمیر کے عظیم رہنما اور مقبول بٹ شہید کے دست راست امان االلہ خان طویل علالت کے بعد 26 اپریل کو ہم سے جدا ہوئے ۔ یہ جدائی اگرچہ خلاف فطرت نہیں , لیکن میرے لئے اس حد تک تکلیف دہ تھی کہ دل نا تواں پر قابو پانا انتہائی مشکل ہوگیا ۔ 
1564 ! کو " دیوان حسن شوقی " میں [ [ مستعمل ] ] ملتا ہے ۔ 
اس نے برف اپنے لیے اکٹھی نہیں کی یہ اس کا اپنا شوق نہیں ہے ۔ 
پڑھو کتابیں اور ہو جےے حریف مئے مرد افگن عشق ۔ 
تنخواہ میں سے کچھ رکھتا تو مجرم ٹھہرتا ۔ 
ہلمند کی ترقی میں حائل ایک اور بڑی رکاوٹ ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حوالہ جات [ 1 ] المیزان فی تفسیر القرآن, ج 6 , ص 12 ۔ 
آسٹریلوی بورڈ نے کرکٹرز کو اس سیریز سے دور رکھنے کئے لئے پابندیاں لگائیں ۔ ۔ ۔ 
ڈاکٹر عباس کا کہنا ہے کہ ان کے مشاہدے میں یہ بات آئی ہے کہ سرد موسموں میں ذہنی پیچیدگیوں کے شکار مریضوں کی تعداد میں اضافہ ہوجاتا ہے ۔ 
طلباء اور نوجوان جماعت انقلاب کیلئے نمازی اکٹھے کرنے کیلئے نکل پڑیں ۔ 
نشانیاں تو قدم قدم پر موجود ہیں اور آئے دن ان کو نئی نئی نشانیاں بھی دکھائی جا رہی ہیں لیکن یہ ہٹ دھرم لوگ جزاء و سزا کو ماننا نہیں چاہتے اس وجہ سے کسی بڑی سے بڑی نشانی سے بھی سبق نہیں لیتے ۔ 
دلیپ کمار کے ترجمان کا کہنا تھا کہ انہیں مناسب نگہداشت کے لئے اسپتال لایا گیا ہے اورامید ہے کہ وہ جلد دوبارہ اسپتال سے گھر منتقل ہوجائیں گے تاہم دلیپ کمار کے مداح ان کی صحت کے لئے دعا کریں ۔ 
اپنی شناخت کھو چکے ہیں , ان کو نئی شناخت چاہئیے , انہیں ایک نئے نظریہ حیات کی ضرورت ہے ۔ 
زندہ قومیں اپنے محسنوں اور رہبروں کی یادیں تزک و احتشام اور شایان شان طریقہ سے مناتی ہیں , وہ جنہوں نے قوم پر احسان کئے ہوتے ہیں , جنہوں نے قوم کیلئے قربانیاں دی ہوتی ہیں , جنہوں نے اپنی ذات پر قوم و ملت کو ہر معاملے میں ترجیح دی ہوتی ہے ۔ 
مجھے نہیں معلوم کہ وہ میرے ساتھ کیا کرنا چاہتا تھا ۔ 
اسی طرح شمال سے جنوب یعنی یمن , جنوبی افریقہ کی عراق , ایران اور بلادِ یورپ سے تجارت بھی جزیرئہ عرب کے واسطے سے ہوتی ۔ 
سماجی : حضرت آیت اللہ سید علی خامنہ ای رہبر انقلاب اسلامی نے اپنے ایک تعزیتی پیغام میں حجت الاسلام شیخ علی اصغر مروارید کی وفات پر اظہار افسوس کیا ہے ۔ 
' ' تب شیطان یہوداہ میں سما گیا ۔ 
میں اللہ رب العالمین سے ڈرتا ہوں ۔ 
تینوں ٹی وی چینلوں کی بندش کے ساتھ ساتھ پروگرام پیش کاروں ایل ٹی وی کے محمد الغیطی , ' العاصمہ ' کے پروگرام انفراد کے میزبان سعید حساسین اور النھار ٹی وی کی خاتون میزبان ریحام سعید کے خلاف آنے والی شکایات کی تحقیقات کی بھی سفارش کی گئی ہے ۔ 
حضرت ابن عباس سے تفسیر ابن جریر ص 甆䘆꤀=0A جلد , درمنثور جلد اول ص 甆䘆꤀=0A پر ہے : ' ' عن ابن عباس ( وبالآخر ) ای بالبعث والقیام والجن والنار والحساب والمیزان ' ' غرض جہاں کہیں قرآن مجید میں آخرت کا لفظ آیا ہے ۔ 
ادارہ برائے شماریات کے اعدادوشمار کے مطابق جاری مالی سال میں جولائی تا نومبر 2016 کے دوران سمندری خوراک کی ملکی برآمدات کا حجم 155 . 884 ملین ڈالر تک بڑھ گیا جبکہ گزشتہ مالی سال میں جولائی تا نومبر 2015 کے دوران سمندری غذائوں کی برآمدات سے 132 . 776 ملین ڈالر کا زرمبادلہ کمایا گیا تھا ۔ 
سائنس فکشن ایڈونچر فلم ' انڈیپنڈنس ڈے ۔ 
سب سے پہلے ہمیں اس بات کا اعادہ کرنا چاہئے کہ ہماری زندگی ایک قیمتی جنس ہے ۔ 
مثلاً ایک پختہ عمر کے صاحب نے سیلفی بنانے کے بعد کہا ' سر میں آپ کو باقاعدگی سے پڑھتا ہوں آپ بہت اچھا لکھتے ہیں ۔ 
صورتحال سے نکلنے کیلئے مشترکہ سوچ اپنانے کی ضرورت ہے , ہمیں ایک دوسرے کا ہاتھ تھامنا ہے , حکومت اور اپوزیشن کو دہشتگردوں کیخلاف تفریق ختم کرنا ہوگی , اگر ہم آپس میں لڑتے رہے تو مسئلہ حل نہیں ہوگا ۔ 
( فکروخبر / محمدامین نواز بیدر ) ۔ 
بیروت , لبنان : دار المعرفہ ۔ 
مشیر خارجہ کا کہنا تھا کہ کلبھوشن کے معاملے پر بھارتی جج نے بھی بیان دیا کہ بھارت نےعالمی عدالت جاکر غلطی کی , اس سے پاکستان کا کشمیر پر بھی عالمی عدالت جانے کا راستہ کھل گیا لیکن مسئلہ کشمیر سوچ سمجھ کر عالمی عدالت انصاف میں لے جانے کا فیصلہ کریں گے ۔ 
کلر سیداں ؛ نمائندہ پوٹھوہارڈاٹ کام , اکرام الحق قریشی ۔ ۔ ۔ ۔ 
اسے فروری 2004 ءسے دسمبر تک قید رکھا گیا تھا ۔ 
آخر کوئی تو پکڑا گا ہو گا ۔ 
ایس ایس پی نے بتایا کہ ملزم چودھری کنور سنگھ نے بہرائچ ضلع میں رہنے والے راجن نام کے ایک شخص سے ضمنی انتخابات میں ٹکٹ دلانے کے نام پر پانچ لاکھ روپئے ٹھگے تھے ۔ 
7 ۔ 
مغرب کی جانب سے پابندیاں عائد کرنے کے بعد روسی کمپنی ' ' لوک آئل ' ' کوبھی 2003 ! میں مجبوراً دفتر بند کرنا پڑا ۔ 
پھر بھی ہماری کوئی بات اگر کسی کو بری لگے تو ہم اس پر معذرت خواہ ہیں ۔ 
یار لوگ اسے سعودی حکومت کی کامیاب خارجہ پالیسی قرار دے رہے ہیں کہ سعودی حکومت نے اپنی کامیاب سفارت کاری کے ذریعے امریکی صدرڈونلڈ ٹرمپ کو اسلامی سرزمین اور سعودیہ عرب میں قدم رنجہ فرمانے پر مجبور کر دیا ۔ 
' ' بوڑھے وزیر نے کہا ۔ 
' ' وہ بستر سے اٹھتے ہوئے بولا ۔ 
آپ ایک ایسے ہی جج تھے ۔ 
" ھمارے سامنے تسلیم رھو , اور جس چیز کے بارے میں نھیں جانتے اس کو ھماری طرف پلٹا دو ( یا ھم سے سوال کرو ) کیونکہ ھم پر حقیقت حال بیان کرنا لازم ھے ۔ ۔ ۔ 
ان افراد نے اپنے ہاتھوں میں شمعیں لیے امن کے لیے گیت بھی گائے ۔ 
بجٹ میں ان دونوں شعبوں کے لئے GDP کا صرف 2 سے 3 فیصد خرچ کیا جاتا ہے جبکہ اس کے برعکس اگر دیگر ممالک کے ساتھ اس کا موازنہ کیا جائے تو نیپال میں GDP کا 4 . 6 فیصد تعلیم اور ہیلتھ پر 5 . 8 فیصد خرچ کیا جاتا ہے ۔ ۔ ۔ 
یہ تو ان کا شعور دلانے کے لئے چند دنیاوی اصطلاحوں کو جن سے ہم مانوس ہیں استعمال کیا گیا ہے ۔ 
ڈونلڈ ٹرمپ کے برسراقتدار آنے کے بعد سے انتظامی محاذ پر ان کی ناکامیوں کاسلسلہ جاری ہے , اور انہوں نے جو انتخابی وعدے کیے تھے ابھی تک کسی پر بھی عمل شروع کرنے میںکامیاب نہیں ہوسکے ہیں ۔ 
مذہبی آزادی کے لئے برطانوی حکومت کی تعریف یوں کرتے ہیں نہ بد خواہ ہے دین و ایمان کا کوئی نہ دشمن حدیث اور قرآن کا کوئی نہ ناقص ہے ملت کے ارکاں کا کوئی نہ مانع شریعت کے فرماں کا کوئی نمازیں پڑھو بے خطر معبدوں میں اذانیں دھڑلے سے دو مسجدوں میں ( 甆䘆꤀=0A ) برطانوی حکومت کی دی ہوئی محدود آزادی کوجس میں مذہبی آزادی کو مقام حاصل تھا ۔ حالی حقیقی آزادی تصور کرتے تھے یااس زمانے میں ان کاتصور آزادی ہی محدودتھی ۔ 
زین رضا کا مزید کہنا تھا کہ 14 اگست کو قائد اعظم نے ملسمانوں کو پاکستان کا تحفہ دیا , اور آج کا دن اس تجدید عہد کا دن ہے , وطن عزیز کی حفاظت اور ترقی ہماری ذمہ داری ہے , اس کی ترقی کے لیے تمام مذہبی , سیاسی , ثقافتی ہم آہنگ جماعتیں ملکر قومیت کے بْت توڑ دیں ۔ 
ایران کے وزیر دفاع جنرل حسین دہقان نے بھی امریکی وزیر جنگ کے اس بیان پر کہ اگر ایران کے ساتھ اچھا معاہدہ نہ ہوا تو فوجی آپشن باقی رہے گا , ردعمل ظاہر کرتے ہوئے کہا ہے کہ یہ ایک کھوکھلا بیان ہے اور امریکی حکام , ایسی باتوں کی تکرار کرتے رہتے ہیں ۔ 
' اختر شاہ بولے ۔ ' یہ آپ کا وہم ہے ۔ عرب ممالک اپنا برا بھلا سمجھتے ہیں ۔ ' وزیر دفاع نے کہا ۔ 
بہت سے اسلامی ناموں میں عربی و فارسی کے ایسے حروف استعمال ہوتے ہیں جو اردو کے نہیں , جیسے کھڑا الف ( اگر کوئی اپنا نام رحمان لکھتا ہے تو ٹھیک ورنہ عام طور پر عربی ( قرآنی املا ) کی وجہ سے لوگ رحمنٰ لکھتے ہیں ) اس طرح رحمٰن درست کہلائے گا ) ۔ 
زندگی کا کُل اثاثہ گنوانے کے بعد اب یہ معصوم خاندان بکھر چکا ہے ۔ نہ چھت ہے نہ چاردیواری ۔ بابا رحمت معمولی علاج کے بعد اب گاوں میں ہی ادھر ادھر پناہ ڈھونڈ کے دن رات گزار رہا ہے , البتہ خاندان کے باقی افراد مزید رسوائی سے بچنے کے لئے کہیں دور دراز کے علاقہ میں جا بسے ہیں ۔ 
میری بات سن کر وہ ساتھی افسر بولا ' میں نے تو بہت مارے تھے ' ۔ 
خیبر پختونخواہ میں گندم کے بحران کاخدشہ بڑھ گیا ہے ۔ 
' ' ایک دن حضرت امیر خسرو حضرت سلطان المشائخ حضرت نظام الدین اولیاء کی خدمت میں حاضر ہوئے اور اجازت پانے پر آپ سے عرض کیا ۔ ' ' حضرت خواجہ قطب الدین بختیارکاکی کو ' ' کاکی ' ' کس وجہ سے کہتے ہیں ؟ ' ' سلطان المشائخ نے فرمایا ۔ 
اس تعلق سے ساحل آن لائن سے گفتگو کرتے ہوئے ضلع کے ایس پی وسنت راؤ پاٹل نے بتایا کہ کل جمعہ کی شب دونوں گروپوں کی جانب سے معاملات درج کئے گئے ہیں , ایک معاملہ حُذیف کے خلاف رام نوامی جلوس کو چپل دکھانے اور حالات کو خراب کرنے کی کوشش کرنےکو لے کر درج کیا گیا ہے , تو اُسی طرح حُذیف پر حملہ کرنے والوں کے خلاف بھی معاملہ درج کیا گیا ہے ۔ 
منہاج قاضی نے رپورٹ میں انکشاف کیا کہ 2012 میں پارٹی کو شہر اور مضافات میں لینڈ گریبننگ کے احکامات دیئے گئے جب کہ مجھے کمیٹی کا ممبر بننے کے بعد حیدرعباس رضوی نے لینڈ گریبنگ کے معاملات دیکھنے کا حکم دیا اور نائن زیرو پررینجرزکے چھاپے کے بعد دفترسے لینڈ گریبننگ کا تمام ریکارڈ غائب کرکے جلادیا گیا ۔ 
انہوں نے کہا کہ جعلی دستاویزات پیش کرکے انصاف کی راہ میں رکاوٹ ڈالی گئی , عوام کوبےوقوف بنانابھی بہت بڑاجرم ہے ۔ 
ان کے عقب سے غسانیوں کے جو سوار طوفانی موجوں کی طرح آرہے تھے وہی مسلمانوں کو کچلنے کیلئے کافی تھے ۔ 
فیروزوالہ ( نامہ نگار ) کوٹ عبدالمالک میں تین سہیلیاں اغواء ہوئیں بتایا گیا ہے کہ کوٹ عبدالمالک میں شادی کی تقریب پر مختلف مقامات سے مہمان آئے ہوئے تھے ۔ 
کیا یہ حیرت کی بات نہیں کہ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اردو کے تعلق سے حساس جن باضمیر افراد کی رسائی کمپیوٹر اور انٹرنیٹ تک ہے ان کو " اردو یونیکوڈ " کا صرف زبانی علم ہے اور کسی قسم کے عملی تجربہ سے وہ قاصر ہیں ۔ 
امام حسین نے دشمنوں سے مجبور وبے کس ہوکر کہا ' ' دیکھو یہ چھ ماہ کا شیر خوار 151 تمھاری دشمنی مجھ سے ہے ۔ 
اگر آپ معمول سے زیادہ بار اپنی ناک صاف کر رہے ہیں تو یہ بیمار پڑنے کی علامت ہو سکتی ہے , یا پھر موسمی نزلہ زکام کی ۔ 
" ہم تم سے کوئی بدلہ نہیں مانگتے ہمارا اجر تو اللہ کے پاس ہے " یہ ہر نبی کے کلام کا مقطع ہوتا تھا ۔ 
اسی طرح آپ کے لئے یہ بھی جائز ہے کہ اس کی قیمت سے کھجوریں خرید کر تقسیم کر دیں ۔ 
مقررین نے کہا کہ یوم مئی دنیا بھر کے مزدور اور محنت کش شکاگو کے شہید مزدوروں کی یاد میں مناتے ہیں جب نے مزدوروں کو اپنے حقوق کے لئے آواز بلند کرنے کی پاداش میں پر امریکہ کے جابر حکمرانوں اور سرمایہ داروں نے گولیاں برسائیں اور متعدد کو شہید کر دیا ۔ 
وزیراعظم نے کہا کہ یہ چیزیں سبوتاڑ ہونے والی نہیں , ہم دہشت گردی کے خلاف ڈٹ کر لڑیں گے اور اسے ختم کرکے ہی دم لیں گے ۔ ۔ 
آئین میں جو حقوق رکھے گئے ہیں یا جو ذمہ داریاں وضع کی گئی ہیں , اس کو بنیاد بناکر ہمارا مقصد گڈ گورننس ہوگا ۔ 
مرے استعمال سے ہ بھ ٹھک ہو جاتا ہے ۔ 
تو اس سے بڑی کوئی سند نہیں اگر یہ معیار درست ہے تو حدیث کی صدات لے لئے اس روشنی میں غور کرنا چاہیے ۔ 
۔ عالم اسلام میں جو کچھ ہوا اس میں اپنی اندرونی کمزوریوں کا بڑا دخل تھا ( ص 11 تا 23 ) ۔ 
اسلامسٹ حضرات سیکولرازم اور الحاد ( Atheism ) کو اکٹھا کرکے اپنی پسند کا آمیزہ بناۓ ھوۓ ھیں ۔ 
جب باباجانی نے اسکے خیال میں ایک روپے والے سکے کو پانچ روپے شمارکیاتو نور حیرت سے دم بخودرہ گئی ۔ 
لیکن اللہ تعالیٰ نے اس ماہ مبارک میں جو نعمتیں , برکتیں اور فضیلتیں رکھی ہیں اور اس کو رہتی دنیا تک جس طرح خیر و برکت اور فضیلت و رحمت کا مہینہ بنایا ہے اس کی مثال کوئی دوسرا مہینہ نہیں ہے ۔ 
ریاض ( آئی این پی ) سعودی شوری کونسل کی سکیورٹی کمیٹی کے چیئرمین عبداللہ السعدون نے حکم دیا ہے کہ پاکستانی حکام سے کوارڈی نیشن بہتر بنائی جائے ۔ 
انہوں نے کہاکہ بالی ووڈ کے بعض پروڈیوسر ناظرین کی بجائے اپنی مرضی کے گیت بنانا چاہتے ہیں اسی لیے آج کل سمجھ میں نہ آنے والے گیت گائے جا رہے ہیں جس میں نہ شاعری ہے اور نہ ہی اثر اس لئے گلوکاری کو بگاڑنے کے بجائے اس سے دوری ہی بہتر ہے ۔ 
جب کہ کچھ لوگوں کی جانب سے خوفزدہ کرنے والا گھر شدید تنقید کا نشانہ بھی بن رہا ہے ۔ 
شہر خاص کے نوہٹہ میں واقع تاریخی جامع مسجد کی طرف جانے والی تمام سڑکوں کو خاردار تار سے سیل کردیا گیا ۔ تاریخی جامع مسجد کو ارد گرد فورسز کی بھاری جمعیت کو تعینات کیا گیا تاکہ لوگ جامع مسجد کی طرف نماز جمعہ کی ادائیگی کیلئے نہ جاسکے ۔ 
خفیہ پولیس کے اعداد و شمار کے مطابق ایک سال کے اندر اندر تقریباً 30 ہزار تاتاری ( کل مہاجرین کا 20 فیصد ) اپنی جان سے ہاتھ دھو بیٹھے جبکہ کریمیائی تاتاریوں کے اعداد و شمار بتاتے ہیں کہ یہ تعداد 46 فیصد تھی ۔ 
روشن آراء کچھ دیر تک چپکی کھڑی دیکھتی رہی اور پھر کہنے لگی ۔ ۔ ۔ 
قیامت پر ایمان دوسری اصل ہے ۔ 
شہید اعتزاز نے قوم کو یہ پیغام دیا ہے کہ جو شخص ملک و قوم سے محبت رکھتا ہے , اسے ایسا ہی کردار اد اکرنا چاہئے ۔ 
گزشتہ روز چیف جسٹس کا سینٹ میں آنا اداروں کے درمیان تعلقات کو بہتر بنانے میں کارگر ہوگا ایک جمہوری حکومت کا اقتدار دوسری جمہوری حکومت کو حوالے کرنا جمہوریت کے تسلسل اور اس کی مضبوطی کی دلیل ہے اس کے ساتھ ہی چیئرمیمن سینٹ نے اجلاس جمعرات کی صبح 10 بجے تک ملتوی کردیا ۔ 
بلاول ہاؤس میں پریس کانفرنس کرتے ہوئے پیپلز پارٹی کی خاتون ایم پی ایز نےذوالفقار مرزا کے بیانات کی مذمت کرتے ہوئے کہا کہ وہ مختلف چینلز پر پارٹی قیادت کے خلاف بیانات دے کر پیپلز پارٹی کو بدنام کرنے کی کوششیں کر رہے ہیں ۔ 
آج بھی لڑکیوں کو تعلیم دلانے کا ماحول نہیں ہے ۔ 
بہار شریف ۔ 
کابل ( آن لائن ) افغان صوبہ غزنی میں بارودی سرنگ نصب کرنے کے دوران دھماکے سے 6 پاکستانیوں سمیت سات افراد ہلاک ہوگئے ۔ 
انہوں نے کہا کہ فاروق ستار اور ایم کیو ایم کے دیگر رہنما اپنے ہی قائد سے متعلق اپنی ہی باتوں کو جھٹلاتے رہے ۔ 
علی حسین نقوی کا کہنا تھا کہ دو روز قبل چیف منسٹر ہاؤس سندھ میں وزیراعلیٰ سندھ نے شیعہ عمائدین سے دوران ملاقات اس بات کی یقین دہانی کرائی تھی کہ مجالس اور جلوس کے دوران لاؤڈ اسپیکر کے استعمال کے بارے میں وہ ریلکسیشن کا نوٹیفکیشن جاری کریں گے مگر تاحال ایسا نہ ہوسکا , اگر سندھ حکومت نے نوٹیفیکیشن جاری نہ کیا تو پھر ہم سندھ بھر میں احتجاج شروع کریں گے ۔ 
گھر واپس آ کر اس نے ہمیشہ کی طرح آفتاب سے بات کی ۔ 
قرآن کریم کی رُو سے رزق میں ایک دوسرے پر فضیلت جائز ہے ۔ 
ریاست نیبرسکا کے علاقے پلچر میں طوفانی بگولوں کے سبب سب سے زیادہ نقصان ہوا ۔ یہاں کئی گھر تباہ جبکہ درخت جڑوں سے اکھڑ گئے ۔ حکام کے مطابق پلجر کا پچھتر فیصدعلاقہ مکمل تباہ ہوگیا ۔ مختلف حادثات میں ایک شخص ہلاک اور انیس زخمی ہو گئے , متاثرہ علاقوں میں بجلی کی سپلائی بھی منقطع ہے ۔ 
فراڈ پکڑے جانے پر صوبائی حکومت نے ٹھیکہ منسوخ کر دیا اور ایک بڈنگ کے ذریعے باقی ماندہ کام کا ٹھیکہ میٹرو بس ملتان کا منصوبہ تعمیر کرنے والی کمپنی زیڈ کے بی ریلائی ایبل کو 12 ارب 89 کروڑ روپے میں دے دیا ۔ 
لیکن اس کے باوجود وہ اموی خلیفہ یزید کے سامنے , اس کے بھرے دربار میں , گھمنڈ اور نخوت سے اٹھ کھڑی ہوئیں ۔ 
اب نفیریاں بج رہی تھیں ۔ 
کسی زمانے میں صرف سٹار پلس کے سوپ ڈراموں کا بخار ہوتا تھا ۔ 
سوات ( محمد ر حمن ) تحصیل کبل گورنمنٹ پرائمری سکول زیارت خزانہ کے دور افتادہ علاقہ میں جدید طبی سہولیات سے محروم قریبا دس ہزار کی آبادی کے لئے پاک فوج کے زیرِ اہتمام ایک روزہ مفت طبی کیمپ کا انعقاد کیا گیا ۔ 
30 جون ( فکروخبر / ذرائع ) ہر غریب کے گھر میں تعلیم کا چراغ روشن ہویہی ہمارا اور ہمارے ادارے کابنیادی مقصد ہے ۔ 
حسن روحانی خبررساں ایجنسی شبستان ۔ ۔ صدر مملکت ڈاکٹر حسن روحانی نے اتوار کے دن تہران میں ایران بھر کے محکمہ تعلیم کے سربراہوں کے بتیسویں اجلاس کے نام اپنے پیغام میں کہا ہے کہ دنیا کے موجودہ حالات میں تعلیمی نظام میں تبدیلی کی ضرورت ہے ۔ 
www . youtube . com / watch ? v = QMJgS 9 Ha 1 G 4 شوق ہے تو ضرور سُنئیے اور مجھے اجازت دیں ۔ ۔ آپکا بُہت شُکریہ 
ترجمان نے بتایا کہ حزبِ اختلاف کے مظاہروں کےباوجود انتخاب طے شدہ وقت پر ہوگا ۔ 
جاپانی چونکہ چینی محارف بھی استعمال کرتی ہے اس لیے اس میں ایک ہی محارف کو چینی تلفظ میں مختلف انداز سے ادا کیا جاسکتا ہے اور اسی وجہ سے میجی عہد میں توکیو کا تلفظ توکئی بھی ملتا ہے [ 7 ] لیکن آج کل یہ تلفظ یکسر متروک ہو چکا ہے [ 8 ] ۔ 
چند بوتلیں پارلیمنٹ کے گزشتہ اجلاس کی کاروائی لگا نے سے اس ہیچمدان کی طبیعت قدرے سنبھلی تو انہوں نے سرکاری وعدوں کے مفت کیپسول زبردستی تھمائے اور ہسپتال سے فارغ کر دیا ۔ 
چچا ابا نے وقت سے پہلے پنشن لے لی اور سارے خاندان میں کھڑی ہو کر تم نے اپنی ماں سے کہا کہ امی جو میرا جی چاہے گا کروں گی یا پھر آپ لوگ مجھے مار ڈالئے ۔ 
سابق داخلہ سکریٹری یعنی دہلی کے موجودہ ایل جی انیل بیج کے علاوہ سابق ڈی ڈی اے کے نائب صدر الفانسو , سابق پولیس کمشنر بی ایس بسی جیسے نام شامل تھے ۔ 
 |    
یعنی یہ درخت نہ تو باغ کے شرقی جانب کا ہے اور نہ غربی جانب کا بلکہ وسط کا ہے ۔ 
بے شک اللہ انصاف کرنے والوں کو پسند کرتا ہے ۔ 
ہرشے کاکمال یہ ثابت کرتا ہے ۔ کہ وہ کسی وقت ناقص اورادھوری تھی ۔ 
' میں نے بڑے شوق سے یہ عروسی لباس خریدا تھا لیکن شادی کے روز اس کی وجہ سے مَیں موت کے منہ میں چلی گئی لیکن پھر ۔ ۔ ۔ 
سلواڈور برازیل کے مشہور شہروں میں سے ایک ہے ۔ یہ جزیروں کے ایک سلسلے کے پاس واقع ہے ۔ روزانہ ہزاروں کارکن , طالب علم اور دوسرے لوگ کشتیوں کے ذریعے ان جزیروں میں آتے جاتے ہیں ۔ 
آبادی کی اکثریت سیدھی سادھی , رحم دل ہے جو ان کی باتوں میں آجاتی ہے ۔ 
اسی خوشبو نے میرے جسم و جاں کی / تعمیر کی ہے اور وہی میرے گیتوں کو / نت نئی شکلیں نئے جذبات دیتے ہیں / میرے خیالوں کو تازگی بخشتے ہیں کون ہے ؟ / جو مجھ میں مجھ کو قید رکھ سکتا ہے ۔ ۔ ۔ 
یہی حال باقی شہروں کا ہے ۔ پاکستان میں بدقسمتی سے صنعتی فضلے کو محفوظ اور ماحول دوست انداز میں تلف کرنے یا ٹھکانے لگانے کی جانب توجہ نہیں دی جارہی ۔ یہی وجہ ہے کہ دن بدن ہمارے زیر زمین پانی کے ذخائر بھی آلودہ ہوتے جا رہے ہیں ۔ زیر زمین موجود یہی آلودہ پانی ہماری خوراک کا حصہ بن کر طرح طرح کی بیماریوں کا باعث بن رہا ہے ۔ ایک رپورٹ کے مطابق پاکستان کے ہسپتالوں میں علاج کی غرض سے موجود ہر دوسرا شخص آلودہ پانی سے متاثر ہے ۔ 
اس کے علاوہ اپر اور لوئر دیر میں بارش اور برف باری کے باعث سردی کی شدت میں اضافہ ہوگیا ۔ برف باری کے باعث متعدد مقامات پر رابطہ سڑکیں بند ہوگئیں ۔ 
ان شاء اللہ ہماری تنظیم پابندی سے ہر ماہ نششت یا مشاعرے کا اہتمام کرے گی اور حسب مقدور ادب کی خدمات جاری وساری رکھے گی ۔ 
۔ ۔ عقائد میں کوئی تضاد نہ تھا ۔ 
ایران کے حالیہ صدارتی انتخابات سے یہ بھی ثابت ہوگا کہ ایران میں استحکام پایا جاتا ہے اور ایرانی عوام سیاسی بصیرت کی حامل ہے ۔ 
جِس مصنوعات پر جِتنے زیادہ تارے بنے رہیںگے وہ اُتنی ہی کم بِجلی کی کھپت کرےگا ۔ 
صیہونی حکومت نے بھی اعلان کیا ہے کہ غزہ میں کل کی جھڑپوں میں تیرہ صیہونی فوجی ہلاک ہوئے ہیں ۔ 
موسلادھار بارش کے ساتھ تیز ہوائیں بھی چلتی رہیں ۔ بارش کی وجہ سے سڑکوں پر ٹریفک کا ادھام جمع رہا ۔ 
ذرائع کے مطابق کراچی میں القاعدہ کا عسکری ونگ بھی سرگرم ہے جو چھ سے سات افراد پر مشتمل ہے اس کے پاس جدید اسلحہ اور تمام کے تمام کارکن بارود بنانے کی مہارت بھی رکھتے ہیں ۔ 
مناقب خوارزمی ص 80 وغیرھ ۔ 
یہی حال اے آر وائی کا تھا انہوں نے بھی حکومت کا ٹھٹھہ کرنے میں کوئی کسر نہیں چھوڑی ۔ 
بعض ان سے اہم موضوعات جع اخلاق ورزش کی بحثوں میں آتے ہیں وہ , ہیں : ورزش کے قدر و قیمت , جواں مردی باہمی مقابلہ , منصفانہ کھیل , دھوکہ بازی , طاقت افزا دوائیں , تماشیئوں اور دوست داروںکا اخلاق , مربی اور ورزش کرنے والوں کے درمیان اخلاقی روابط و غیرہ ۔ ۔ ۔ ۔ [ 3 ] 
ہیمپ شائر میں کھیلے گئے میچ میں ساؤتھ ایمپٹں نے انٹر میلان کو ایک کے مقابلے میں دو گول سے شکست دی ۔ 
اب ایک مرحلہ اور تھا , ہندو مسلم شادی کا , تو نرگس گھر سے کسی کام کا کہہ کر نکلیں اور سات بجے شام انہوں نے سنیل سے ملنا تھا ۔ 
{ بلاشبہ آپ توخلق عظیم کے مالک ہیں } القلم ( 4 ) ۔ 
3 ۔ 
ڈاکٹر اقبال احمد کے انتقال پر ایڈورڈ سعید نے کہا تھا ایک صحیح ترقی پسند کے لیے بنیادی سوال یہی ہے کہ آزادی کے امکان کو مجروح کئے بغیر زیادہ سے زیادہ انصاف کو کس طرح ممکن بنایا جائے ۔ 
سابق وزیر اعلیٰ پنجاب پرویز الہیٰ نے کہا ہے کہ حکمران کرپشن کے گرداب میں پھنسے ہوئے ہیں جبکہ مسلم لیگ ن کا ہر منصوبہ ڈالر کماؤ پلان ہے اور کسان پیکج شہباز شریف کا ٹوپی ڈرامہ ہے ۔ 
تو ہمارے ہاں ایک احتیاج یا کرم پایا جاتا ہے ۔ 
اسٹاک ہوم : امریکی صدرڈونلڈ ٹرمپ کے سوئیڈن میں غیرقانونی امیگریشن سے متعلق دیئے گئے بیان کے بعد اسٹاک ہوم میں پرتشدد مظاہرے پھوٹ پڑے جب کہ مشتعل افراد نے درجنوں گاڑیاں نذرآتش کردیں ۔ 
تعداد میں مہاجرین کی آمد سے خطرہ بڑھے گا ۔ 
ایسی کامیابیاں کہ دن کی روشنی لمحوں میں جن کی اصلیت دکھا بھی دے پھر بھی اُنہیں ماننے میں راہِ نجات ہے ۔ 
اگر فہم یا بیان کی ان غلطیوں کا تعلق اللہ کے آخری رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم کی ذات سے ہو تو ہر مسلمان کا , انسان اور مسلمان ہونے کے ناطے , یہ دہرا فرض بنتا ہے کہ وہ سچ کا بلا تاخیر اظہار کرے اور اس کی حسب توفیق تشہیر و اشاعت کرے ۔ 
کہنے لگے کہ کسی پٹھان کو شیر کی کھال انہوں نے مبلغ ستر ہزار میں بیچ ڈالی تھی ۔ 
اس کے بعد کیا ہونے والا ہے ؟ اس کا انحصار بٹ کوائن کے مائنرز پر ہے ۔ 
یہ تو سب تسلیم کرتے ہیں کہ 11 ستمبر 2001 ! کے بعد کا امریکہ ویسا نہیں رہا , جیسا 10 ستمبر 2001 ! کو تھا ۔ مگرواشنگٹن کے سینٹر فار امیرکن پراگریس کے ایک پینل کے مسلمان شرکا تسلیم کرتے ہیں کہ یہاں رہنے والے مسلمانوں کونئے حالات کی نئی ضرورت کے مطابق اپنی زندگیوں میں جیسی تبدیلیاں لانے کی ضرورت تھی , ویسی تبدیلیاں 10 برسوں میں بھی نہیں لائی جا سکیں ۔ 
اُن کے پاس خُدا کے لیے کوئی وقت نہیں ہوتا ۔ 
آپ کے درد میں سب سے زیادہ تکلیف آپ کی بیٹی کو ہوتی ہے ۔ ۔ ۔ 
لیکن اپنی جلدی میں یہ بھول گیا کہ مہمانوں کے قیام طعام , کھانے پینے کا بھی انتظام کرنا پڑتا ہے ۔ 
 |    
میں بھی خوش , گھر والے بھی خوش , سکول والے بھی خوش " ۔ 
لفظ سے عشق کرتے کرتے نہ جانے کب ہم لکھاری کے سحر میں گرفتار ہوجاتے ہیں ۔ ۔ ۔ 
ہماری آبادی کاپینتالیس فیصد حصہ خواتین پر مشتمل ہے اور صرف بارہ فیصد خواتین اسکول کی شکل دیکھتی ہیں ۔ 
اول کو صحیح اور ثابت کہا جاتا ہے , اور ثانی پر تحقیق کے بعد ہی حکم ہوگا , اس سے پہلے توقف بہتر ہے , ایسی احادیث بخاری میں صرف ایک سو ساٹھ ہیں ۔ ( 甆䘆꤀=0A ) 
اس چرخے کی مضبوطی دیکھ کر وہ یوں گویا ہوا ۔ 
ایسے ہی آج فیصل آباد کی استعمال شدہ موٹرز اور جنریٹرز کے بازار میں بجلی کی بہت یاد ائی ۔ ۔ ۔ ۔ 
طاہرہ اورنگزیب نے انکشاف کرتے ہوئے کہا کہ میرے ہاسٹل میں ساتھ والے کمرے سے ایک لڑکی اغوا ہوگئی تھی جس کے بعد میں نے احتجاج شروع کیا اور یہ ہی سے میری سیاست کا آغاز بھی ہوگیا ۔ انکا کہنا تھا کہ کلثوم نواز سے میرا گہرا تعلق ہے , مریم اورنگزیب بچپن سے ہی شرارتی تھی اس لیے اسے 4 سال کی عمر میں ہی سکول داخل کروا دیا تھا ۔ 
چنانچہ ان میں " تبدیلی " کی خواہش موجود نہیں بلکہ وہ اپنی غلامی کو مسلسل مستحکم سے مستحکم تر کرنے میں لگی ہوئی ہیں ۔ 
جس میں راجستھان , گوالیار , مدھیہ پردیش قابل ذکر ہیں ۔ 
مسلمان اس جنگ کو ہٹلر کا طریقہ اپنا کر نہیں جیت سکتے خواہ وہ کتنے ہی کرسٹوفر سٹیونس کو قتل کر دیں یا کتن ہی ورلڈ ٹریڈ سینٹر کو تباہ کردیں ۔ 
مگر کوفہ والوں سے ایک قوم اور حنفیہ میں سے بعض لوگوں نے ہر نماز میں ( سری ہو خواہ جہری ) قرات فاتحہ خلاف الامام کو مستحسن بتایا اور بعض لوگوں نے صرف سری میں علامہ عینی شرح صحیح بخاری میں لکھتے ہیں ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ہم وہ ہیں جو دوسروں کے گناہوں کا بوجھاپنے جسم اور دل پر اُٹھائے پھر رہے ہیں ' ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
فرمایا اللہ تعالیٰ نے عیسیٰ علیہ السلام کے متعلق کہ وہ نشانی ہے قیامت کی اور ضمیر انہ کی مسیح علیہ السلام کی طرف پھرتی ہے ۔ 
 |    
دراصل اسپیشل کمیٹی کا اجلاس اور اس کے بعد نیشنل کمیشن برائے خواتین کا اجلاس دونوںغیر آئینی تھے ۔ 
رسا نیوز ایجنسی کے رپورٹر کی رپورٹ کے مطابق حوزہ علمیہ قم میں درس خارج کے مشہور و معرو ف استاد حضرت آیت اللہ سید محمدعلی علوی گرگانی نے صوبائی اعلی کونسل کے ممبر سے ملاقات میں اس بیان کے ساتھ کہ صوبائی اعلی کونسل کے ممبر عوام کے نمائندے ہیں وضاحت کی : آقای چمران اسلامی انقلاب کے افتخار اور انقلاب کے یار و مددگار تھے اور ہیں ۔ 
وہ ملیحہ کو بچوّں کی طرح بہلانے کی کوشش کرتا ۔ 
کوئی شرٹ نہیں ملی جو ۔ ۔ ۔ 
ایکسپریس نیوزکے مطابق کندھ کوٹ میں کچے کے علاقے میں باپ کبیرچاچڑ نے غیرت نے نام پر اپنی 20 سالہ بیٹی اور مسجد کے پیش امام عطا محمد اوگاہی کو قتل کردیا جب کہ ملزم قتل کی واردات کے بعد فرار ہونے میں کامیاب ہوگیا ۔ 
میں دیکھتا ہوں کہ بعض اوقات جو اعداد و شمار پیش کئے جاتے ہیں ان کے بارے میں بغیر کسی دلیل کے شکوک و شبہات پیدا کئے جاتے ہیں ۔ 
نادر سے ملنے گئی تو طاہر کا بچہ بھی ساتھ لے گئی , مبینہ مقابلے میں بچہ محفوظ رہا ۔ 
؟ پھر وہی بات ۔ ۔ ۔ 
چاروں طرف ظلم و جور اور جبر و استبداد کا دَور دورہ ہو گا ۔ 
میں نے شام کا ٹائم بھی لے لیا ہے ۔ 
آپ کی کتاب " عبقات الانورا " جسکی نسیم حیات بخش نے دنیا کو معطر کیا اور اس کا چرچا پوری دنیا میں پھیل گیا جس نے بھی اس کتاب کو دیکھا وہ اس کے حق و حقیقت کو روشن کرنے میں اس کے معجز آسا ہونے اور کسی باطل کو اس میں راہ نہ ہونے کا اعتراف کیا ۔ 
دل میں کوئی بیماری نہیں ہو , اس پر منفی اور بیمار سوچ کا غلبہ نہ ہو , دل آزاد ہو کسی حقیر خواہش کا غلام نہ ہو ۔ 
معدہ کیلئے ۔ مصلح ۔ 
لےکن ہم میں سے کوئی بھی انہیں اس بارے میں نہیں بتا سکا ۔ 
اس قدر عجلت میں عسکری آپریشن شروع کر کے سیکڑوں بے گناہ شہریوں کو قتل اورسیکڑوں ٹوموہاک میزائیل فائر کر کے لیبیا کے دفاعی اور عسکری نظامِ کے کمانڈ و کنٹرول سسٹم کو تباہ کردیا گیا ہے ۔ 
واضح رہے کہ پاکستان کے وزیراعظم نواز شریف نیو یارک میں اپنے ہندوستاتی ہم منصب من موہن سنگھ سے 29 ستمبرکو ملاقات کریں گے ۔ 
نیویارک , اقوام متحدہ میں پاکستان کی مستقل مندوب ملیحہ لودھی کا کہنا ہے کہ بھارت کی جوہری توسیع کی کوششوں سے علاقائی سلامتی کوخطرہ ہے ۔ 
لغت اور دائرالمعارف کو ہم Instant Food کی طرح ہلکے پھلکے استعمال کرنے کے عادی ہوگئے ہیں ۔ 
اور عشق تو صرف دیتا ہے ۔ ۔ 
حضرت ابو ایوب رضی اللہ عنہ نے ( فرمان رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم سن کر ) ان سے کہا : آپ نے ٹھیک کہا ۔ 
ایک سوال کے جواب میں احسن اقبال نے کہا کہ ملک میں بجلی کی کمی پر قابو پانے کیلئے قومی گرڈ میں اگلے سال مئی تک دس ہزار میگاواٹ بجلی شامل کی جائے گی ۔ 
مظلوم کے حصے میں تسلی نہ دلاسا ۔ 
ملالہ کے علاوہ بھارت کے کیلاش سدھارتی کو اس ایوارڈ سے نوازا گیا ہے وہ بچوں کی نجات غلامی اور تعلیم کیلئے کام کرنے کیلئے اس اعزاز کیلئے چُنے گئے ۔ 
اسی کے ساتھ آتی ہے باری آزادی صحافت پر قائد اعظم کیا سمجھتے تھے اس جملے کو سمجھنے کی ۔ ۔ ۔ 
نبی اکرم صل اللہ علہ وسلم نے امام علی کے سوا سب کے دروازے مسجد سے بند کردیئے ۔ 
اگر واقعی یہ سوچی سمجھی سازش ہے تو پھر ہمیں کیا کرناچاہئے ۔ ۔ ۔ 
: : ساجد اقبال : : ; - ) : : غفران : : آمین ۔ ۔ ۔ 
بات صرف زاویہٗ نگاہ کی ہی ہوتی ہے اور اسے بدلنے کے لئے اس قسم کی تحریروں کی ضرورت ہمیشہ رہتی ہے ۔ 
انہوں نے طالبات کی کاوشوں کو بےحد سراہا ۔ 
وہیں ایکسپینڈ وجٹ ٹمپلیٹ کا لنک ہے اسے کلک کریں گے تو اس کا کوڈ بھی باقی سارے کوڈ میں نظر آنا شروع ہو جائے گا ۔ 
ہمیں یہ چیزیں تاریخ سے سیکھنا چاہیئے کہ حضرت امیر ( ع ) پر مقدس مآبوں نے مجبور کیا , حضرت پر زبردستی حکمیت لگاؤ کیا , جب حضرت نے یہ دیکھا کہ ان کے زور اور سختی کے مقابل میں کچھ نہیں کرسکتے ان لوگوں کا ارادہ تھا کہ حضرت علی ( ع ) کو قتل کریں ۔ 
 |    
60 کھتری ہندو خاندانوں نے خود کو دو بڑے گھروں میں بند کر دیا ۔ 
دن کتنے تھے 15 فروری کو کتاب کے معاملات طے ہوئے اور 28 فروری کی تقریب رونمائی رکھ دی گئی ۔ 
پورے پاکستان کی ملت جعفریہ اس پر لبیک کہے گی ۔ 
 |    
واضح رہے کہ آج ایران میں نویں محرم الحرام ہے جبکہ پاکستان اور ہندوستان میں آج محرم الحرام کی آٹھ تاریخ ہے ۔ 
تو اتنا سارا ڈرامہ کیوں رچایا پہلے ہی سے سیاسی جدوجہد کا اعلان کرسکتے تھے ۔ 
شیخ عبدالقادر جیلانی اور تصوف ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
سندھ کے لوگ اس معاملے سے ایسے ہی لا تعلق ہیں جیسے اسلام آباد کے لوگ اس عورت سے لاتعلق ہوتے تھے , جسے آمنہ مسعود جنجوعہ کہتی ہیں جس نے اپنے سارے بال مسنگ پرسن کی بازیابی کی جدوجہد میں سفید کر دیے ۔ 
اور صاف معلوم ہوتا ہے کہ خدائے عزوجل نے اپنے دین کی حفاظت کے لئے ایسے ایسے انسان اس جہان فانی میں پیدا فرمائے جن کے حافظے کو دیکھ کر عقل انسانی دنگ رہ جاتی ہے ۔ 
دراصل انھیں بیس بال کھیل بہت پسند تھا ۔ 
کسی کو کسی کی خبر نہیں گویا یہ لوگ جہنم کی بھڑکتی ہوئی آگ اپنے سامنے دیکھ رہے ہیں ۔ 
اس کے بعد انہوں نے کار چھوڑ کر ایک ٹیکسی کروا لی ۔ 
حضرت امیرالمومنین ( علیہ السلام ) نے فرمایا : " وصوموا شَہرَ اللّہ 3 تَشرَبوا مِنَ الرَّحقِ المَختومِ " [ 5 ] , " اور اللہ کے مہینہ کے روزے رکھو تا کہ تم سربمہر خالص شراب میں سے پیو " ۔ 
میرے کچھ ایسے دوست ہیں جو معدوم مخلوق یا غائب ہوئی تہذیبوں پر تحقیق میں مصروف عمل ہیں ۔ 
اس کے قریب ہی ایک اور غار پھونگ نہا نام کا ہے جو پہلے ویت نام کا سب سے بڑا غار سمجھا جاتا تھا مگر یہ غار پھونگ نہا غار سے پانچ گنا بڑا ہے ۔ 
آزاد حکومت کی نا اہلی کی کوئی اور مثال کیا ہو سکتی ہے کہ پانچ ماہ گزرنے کے باوجود علامہ تصورجوادی اور ان کی اہلیہ پر قاتلانہ حملہ کرنیوالے گرفتار نہیں ہو سکے ۔ 
فقیر متکبر ۔ 
یہی حضرات یہ مسئلہ بھی چھیڑ دیتے ہیں کہ جب ایک آیت کے معنی اور مفہوم بالکل واضح ہوں اور وہ اسکا مفہوم صاف صاف محسوس کر رہا ہو تو اسکو حدیث کی طرف رجوع کرنے کی ضرورت ہی کیا ہے ۔ 
میری توجہ محدود ہوکر بس سرحد پار ایکشن تک ہی رہ گئی تھی ۔ کسی قسم کے حملے یا جنرل نیازی کے منصوبوں کے بارے میں تو کبھی سوچا نہ تھا ۔ 
تفتیشی حکام کا کہنا ہے فنڈنگ کی بھی بیرون ملک سے اطلاعات ہیں جس پر کام جاری ہے ۔ 
: mrgreen : : : ضیاءالحسن : : فکر نہ کریں صرف پڑھنے والوںکے سر سے ہی اونچی نہیں گزری ۔ ۔ ۔ 
( بیہقی ) حضور رحمت عالم صل اللہ علہ وسلمنے رجب اور رمضان کے درمیان شعبان کامہینہ ہے ۔ 
ادھر سے ڈاروینی کی ارتقاء کی صدا بلند ہوتی ہے ۔ 
ذرا سوچیں کہ کچھ ہی عرصے بعد کائنات اُلٹی سمت بھاگ رہی ہو گی ۔ 
مگر بیمار کو بیمار کہو تو اسے خوشی کب ہوگی ؟ ان مہربانیوں سے احساس کم زوری اور بڑھتا ۔ بغاوت اور بڑھتی ۔ غصہ بڑھتا مگر بے بس , سب نے ان کے ساتھ گاندھی جی والی نان وائلنس شروع کر دی تھی ۔ 
اور حافظ صاحب رحمہ اللہ کی مراد کو سمجھنے کے لیے یہ تین دلائل ہی کافی ہیں , لیکن برسبیل تنزل چند ایک مزید دلائل بھی پیش کیے دیتے ہیں ۔ 
صہیونی حکومت اور ترکی کے مابین روابط سال 甆䘆꤀=0A سے اور اس وقت سے کہ جب اسرائیل کے کمانڈو کے افراد نے مر مرہ کشتی میں ترکی کے 甆䘆꤀=0A سر گرم کارکنوں کو مار دیا تھا ختم ہو گئے تھے ۔ 
" اگر آپ غور کریں تو یہ جو کچھ ہوا یہ بھی میرے اعمال کی ہی سزا تھی " ۔ 
خدا کا جتنا شکر ادا ہوتا ہے کریں اور اپنی عزت بچائیں ۔ 
 |    
سڈنی : پاپوا نیو گنی میں زلزلے کے شدید جھٹکے محسوس کئے گئے ۔ 
دونوں کی وصولی موڈ دوستانہ اور وجدانی ہیں اور وہ ایک دوسرے کو صرف مختلف دکھانے کے طور پر ایک ہی کام کرتے ہیں ۔ اگلا , چلو اگلے پر جائیں اور مددگار ایک مثال کے طور پر لے لو ۔ 
سکوٹ ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم , راجہ انوار الحق سے ) بحرین میں پاکستانی ڈرائیور کو پانچ سالہ مقامی بچی کو بو سہ دینا مہنگا پڑ گیا ۔ 
کراچی کی یونیورسٹی میں ہونے والی تحقیق میں طبی ماہرین کا کہنا ہے کہ پپیتا کھانے سے دل کے امراض سے بچا جا سکتا ہے ۔ 
پادری صاحب یہ سُن کر چُپ ہو گئے اور مسٹر بک سے مکان پر آ کر کہا کہ " میں نے تو اس شخص کو بڑا تھیولوجین سنا تھا مگر اب معلوم ہوا کہ یہ بالکل غلط تھا ۔ 
مریخی کھوجی جہاں گرد , اسپرٹ اور آپرچونیٹی نے مریخ کے ماضی میں پانی کے کافی ثبوت حاصل کئے ہیں ۔ 
آئے روز پر امن مظاہرین پر سیکورٹی اہلکاروں کی جانب سے طاقت کا وحشیا نہ استعمال کرنا معمول بن چکا ہے ۔ جس کی وجہ سے مذہبی , سیاسی اور انسانی حقوق کا کارکنوں کو قید و بند کی صوبتیں , سنگیں سزائیں اور بعض اوقات ماورائے عدالت قتل ان کا مقدر بنا دیا گیا ہے ۔ 
فاضل مصنف کی زندگی کا طویل حصہ قرآن مجید سمجھنے سمجھانے اور اس کی نحوی وتفسیری مشکلات حل کرنے میں گزرا ہے ۔ 
لیکن افغانستان نے اپنے نائب وزیر خارجہ حکمت خلیل کرزئی کی قیادت میں ایک وفد رواں ہفتے کے اوائل میں پاکستان بھیجا تھا ۔ 
اس فہرست میں آسٹریلیا کے ڈیوڈ وارنر دوسرے , جنوبی افریقہ کے اے بی ڈویلیئرز تیسرے , انگلینڈ کے جو روٹ چوتھے , پاکستان کے بابر اعظمپانچویں , نیوزی لینڈ کے کین ولیم سن چھٹے , جنوبی افریقہ کے کوینٹن ڈی کوک ساتویں , جنوبی افریقہ کے فاف ڈوپلیسی آٹھویں , بھارت کے روہت شرما نویں اور نیوزی لینڈ کے مارٹن گپٹل دسویں نمبر پر ہیں ۔ 
ہڑتال 4 جنوری 1961 ! کو ختم ہوئی ۔ 
ان کے جوتے اور جیکٹ جانچ کیلئے لے گئے ۔ 
دوسری طرف محکمہ انٹی کرپشن نے سندھ بلڈنگ کنٹرول اتھارٹی کے دفتر میں چھاپہ مارکر لیاقت آباد ٹاؤن اور جمشید ٹاؤن ریکارڈ تحویل میں لے لیا ۔ 
وہی مسکراہٹ جس سے وہ چڑتی تھی ۔ 
' ' کیا کہا کریم ' ' ۔ 
وہب بن منبہ راوی ہیں کہ پروردگار نے جناب موسیٰ کی طرف وحی کی کہ محمد اور ان کے اوصیاء کے ذکر سے متمسک رہو کہ یہ سب میرے علم کے خزانہ دار ۔ میرے حکمت کے ظروف اور میرے نور کے معدن ہیں ۔ 
شیریں کی بیٹی امان مزاری نے کہا ہے کہ بہت کچھ کہنے کے بجائے عمران کو صرف یہ کہنا چاہیے کہ گلالئی جھوٹی ہے ۔ 
ساتھ ساتھ اللہ اکبر کا نعرہ بھی بلند کرتے جاتے تھے ۔ 
' ' جو کچھ آسمانوں میں ہے اور جو کچھ زمین میں ہے اسی کا ہے , اور وہ بلند مرتبت , بڑا با عظمت ہے ۔ 
( شیخ خالد زاہد ) آج دنیا کی پچاس فیصد آبادی ( اپنے اندازے کہ مطابق ) سماجی و پیشہ ورانہذرائع ابلاغ استعمال کررہے ہیں ۔ ۔ ۔ اس کا ایک بہت بڑا فائدہ یہ ہوا ہے کہ دور دراز علاقوں میں رہنے والے تعلق دار بھی رابطے میں رہنے لگے ہیں ۔ ۔ ۔ 
اسی دوران پھر ایک مجموعہ کلام پیدا ہوا جسے یعقوب انجم نے چھاپ مارا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
پاکستان اور افغانستان کے تعلقات مسلسل کیوں کشیدہ رہتے ہیں یہ سمجھنے کے لیے تاریخ کا تھوڑا سا مطالعہ ضروری ہے ۔ 
ذرایع کے مطابق غلام رسول ولد محمد رضا بروری سے مہرآباد کیطرف آرہے تھے ۔ کے راستے میں نشانہ بنایا ۔ 
اس کے علاوہ بلڈ پریشر , بلند کولیسٹرول اور ٹائپ ٹو ذیابیطس جیسی کیفیات کو قابو کرنا بہت ضروری ہے کیونکہ یہ بھی دل کی بیماریوں کی اہم وجوہ ہیں ۔ 
میں نے ہمیشہ فوج کی حمایت کی ہے ۔ 
کیونکہ لوگوں نے اس چیز کو محسوس کر لیا ہے کہ ابھی ہم اگر نہیں جاگے تو اس کا خمیازہ ہماری آنے والی نسلوں کو بھگتنا ہوگا ۔ 
لاکھوں فوجی یہاں ہیںاور روز اس میں اضافہ ہورہا ہے ۔ 
افغان دارالحکومت کابل میں انتخابی دھاندلی کیخلاف صدارتی امیدوار عبداللہ عبداللہ کے سینکڑوں حامی سڑکوں پر نکل آئے اور الیکشن کمیشن کیخلاف احتجاج کیا ۔ 
ترجمہ : عورتوں کے ساتھ اچھا برتاؤ کرو , اگر وہ تمہیں ناپسند ہوں ( تو بھی ان سے نباہ کرو ) جس کو تم ناپسند کرتے ہو , اس میں اللہ تعالیٰ ضرور خیر کثیر پیدا فرمادے ۔ 
صدر مملکت ممنون حسین نے کہا ہے کہ فنکار ہمارا قومی اثاثہ ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ ہمارا مطالبہ اور گزارش ہے کہ عدلیہ جناب الطاف حسین پر عائد پابندی کے فیصلے پر نظرثانی کریں ۔ 
سوال یہ ہے کہ اس معاہدہ کے بعد اور اس پر سائن نہ کرنے والیاں پارٹیاں کیا ملک میں جمہوریت نہیں چاہتیں ۔ 
ہر چار سال بعد چار نومبر کو عوام اپنے ووٹوں کے ذریعے فیصلہ کرتے ہیں کہ ملک کا " حاکم اعلیٰ " کون ہوگا اور کس " جوہر قابل " کو یہ اختیار حاصل ہوگا کہ وہ اپنی باقی ساری حکومت میرٹ اور نظریات کی بنیاد پر خود بنائے ۔ 
میرے آنے کے بعد عمران کھانا کھانے گھر چلا گیا تھا ۔ 
رینجرز کا اختیا رات سے تجاوز ثابت ہوا تو کارروائی کا فیصلہ کریں گے ۔ 
جو مائیں دلاور اور شجاع بیٹوں کو جنم دے سکتی ہیں تو میدان عمل میں بھی کھڑی رہ سکتی ہیں , مجلس وحدت مسلمین گلگت بلتستان شعبہ خواتین کی کوارڈینیٹر محترمہ سائرہ ابراہیم نے اپنے ایک بیان میں کہاہے کہ موجودہ حالات کا تقاضا ہے کہ علاقے کی خواتین اپنے مردوں کے شانہ بشانہ حقوق کی جنگ میں اپنا بھرپور کردار ادا کریں ۔ 
انگریزی ایک زبان ہے ۔ 
زیادہ تر مریض دوسری بار حکیم صاحب کے پاس نہیں آتے کیوں کہ جہاں پہنچ جاتے ہیں وہاں سے آ ہی نہیں سکتے ۔ 
یہ تحریر تو بہت پرانی ہو گئی , لیکن صحافی حضرات اور بلاگرز کے جن نظریات یا خدشات کا مذاق آپ نے اس تحریر کی شکل میں اڑایا ہے , اس کا ثبوت یقینن امریکی وزیرِددفاع رابرٹ گیٹس کے اس بیان کے بعد کہ بلیک واٹر نجی طور پر پاکستان میں کام کر رہی ہے آپ کو مل گیا ہو گا ۔ 
اسلام آباد ( نیوز ڈیسک ) ایران کی پارلیمنٹ پرحملے میں گارڈ سمیت 3 افراد زخمی ہوگئے , ایرانی میڈیا کے مطابق 3 حملہ آور پارلیمنٹ کے اندر موجود ہیں ۔ 
میں اس کی باتوں میں آہی گیااور پھر انسان ازل سے لالچی رہا ہے ۔ مجھے ہر خوشی مل رہی تھی اور تو اور میرا گھر والوں کا بھی خیال رکھا جانا تھا ۔ 
بہت چپ , بہت خاموش کھڑی ہے اُس کے دوپٹے میں سے وہی مہک چلی آرہی ہے ۔ ۔ ۔ 
شاید ان کے وہم وگمان میں بھی نہیں تھا کہ انٹرنیٹ صارفین ان کے ساتھ ایسا فحش اور قابل اعتراض سلوک کریں گے ۔ 
افسوس کہ ایسے قومی معاملات پر بھی سیاست کی جارہی ہے ۔ 
جاڑوں میں اس کے استعمال سے جسم میں بلغم اور رطوبت کم ہوجاتی ہے ۔ 
میں آپ کو یہ بات بتاتا چلوں کہ تقسیم ہند کے وقت جہاں ایک طرف ملک بھر سے لوگ پاکستان ہجرت کررہے تھے , ہمارے علاقے یعنی گونڈہ سے سوائے چند لوگوں کے کوئی بھی پاکستان نہیں گیا ۔ 
' ' جنازہ اٹھنے کے وقت رقت آمز مناظر دکھنے مں آرہے تھے ۔ ۔ لکن جانے والے کو کون روک سکتا ہے ۔ 
منگل سے جمعہ کے دوران کشمیر , گلگت بلتستان , فاٹا اور پشاور میں بارش متوقع ہے جبکہ اسلام آباد , راولپنڈی , گوجرانوالہ , سرگودھا , لاہور اور فیصل آباد میں بھی آندھی اور گرج چمک کے ساتھ بادل برسنے کا امکان ہے ۔ 
عورت کی عمر کے بارے میں کہاجاتا ہے کہ عمر وہ جو نظر آئے ۔ یہی وجہ ہے کہ ہر عورت کایہی خواب ہوتا ہے کہ وہ ... 
یہاں نقل کرتے ہوئے فیص کو عام کر رہا ہوں ۔ 
قوم کی یہ بیٹی سب کا فخر ہے ۔ 
برج ثور 09 جون جمعہ ۔ 
اور عرب دنیا میں امریکہ کی احمقانہ جنگوں پر ڈونالڈ ٹرمپ کا موقف عوام کی سمجھ میں آ رہا تھا ۔ 
اور قرآن کریم میں آپ کے سلسلے میں دسیوں آیاتِ کریمہ کی تفاسیر اور تاویل بیان کی گئی ہے ۔ 
تم میں سے جو بھی ان میں کسی سے دوستی کرے وہ بےشک انہی میں سے ہے ۔ ۔ ۔ 
جناب کلاسرا صاحب آپ حامد میر سے زیادہ اس عدلیہ کے وفادار ہیں نہ ہوسکتے ہیں ۔ میں حامد میر کے ہی دو کالموں کا حوالہ دے رہاہوں ۔ ایک میں انہوں نے چشم دید واقعہ بیان کیا کہ آصف زرداری پر سوئس کیس بنانے والا سیف الرحمان کس طرح زرداری کے پیروں پر سررکھ کر رویا اور جھوٹے مقدمے بنانے پر معافی چاہی ۔ 
بخشش یا مزدوری کی صورت میں جو حاصل ہو , وہ بھی اسی کی ملکیت ہو گی ۔ 
اس حدیث میں آنحضرتصل اللہ علہ وسلم نے ' ' نازل ' ' کے لفظ کو ترک کر کے اور ' ' راجع ' ' کا لفظ استعمال کر کے تیرہ سو سال بعد آنے والے ایک مدعی نبوت ومسیحیت کا ناطقہ بند کر کے امت مرحومہ پر وہ احسان فرمایا ہے کہ وااللہ میں تو صرف اسی ایک احسان کے بوجھ سے پسا جارہا ہوں ۔ 
میں اس خاتون کو محض اس لئے معاف کر دوں کہ وہ ایک معزز خاندان سے تعلق رکھتی ہے , نہیں , ہرگز نہیں , ایسا کبھی نہیں ہوگا ۔ 
جو گروپ اسرائیلی ریاست کے لیے خطرہ بنے گا اسے اس کے مرکز میں تباہ کیا جائے گا ۔ 
دونوں باؤلرز نے دس دس کھلاڑیوں کو پویلین کی راہ دکھائی ظفر گوہر نیدس اعشارئیہ پانچ کے انتہائی کم ترین اسٹرائیک ریٹ سے چھ وکٹیں اپنے نام کیں جبکہ اسلام آباد کے عمران خالد اور رومان رئیس بھی کم رن ریٹ کے باعث توجہ کا مرکز رہے ۔ 
جب کے " پیار کا پہلا شہر " اور قربت مرگ میں محبت " مقبول عام ہیں ۔ ادب سے لگاؤ رکھنے والا شاید ہی کوئی ایسا ہوگا جس نے پیار کا پہلا شہر پڑھ نہ رکھا ہو ۔ 
اُس کے آنے سے تر و تازگی نئے سر سے اُس باغ کو فقیر کے دل کو ہو گئی ۔ 
اسے پائوں کے نشان نظر آئے لیکن نشان اس کی مدد نہیں کرسکتے ۔ 
اس موقع پر ایم کیو ایم رہنماؤں اورکارکنوں کی بڑی تعداد سدک پولیس اسٹیشن کےباہرموجود تھی ۔ 
برازیل , ارجنٹائن اور یوروگوۓ نے بھی دسمبر کے اوائل میں انیس سو سڑسٹھ کی سرحدی تقسیم کے مطابق فلسطین کی حیثیت کو تسلیم کر لیا ۔ جس پر امریکہ اور صیہونی حکومت نے اعتراض کیا ۔ لاطینی امریکہ کے ممالک کی جانب سے جو صیہونی حکومت کو تسلیم کۓ جانے کا سلسلہ چل پڑا ہے وہ یہیں تک رکنے والا نہیں ہے بلکہ ایسا لگتا ہےکہ تدریجا جنوبی امریکہ کے دوسرے ممالک بھی اس صف میں شامل ہوتے جائں گے ۔ 
آنے والے دنوں میں ایجوکیشن ڈیپارٹمنٹ کے متعلقہ افسران کو ٹریننگ کے لئے یو کے بھیجا جائے گاجبکہ مختلف ڈسٹرکٹس سے بہترین کارکردگی کا مظاہرہ کرنے والے طلبا کی حوصلہ افزائی کے لئے انہیں ایوارڈز سے بھی نوازا جائے گا ۔ 
اس نے کہا نوجوان میری عمر ساٹھ کے قریب ہے ۔ 
انہیں ہندوستانی کلچر کو اپنا نا چاہیے ۔ 
مذہب کے بارے میں لیفٹ کے دیگر دانش وروں کی طرح ان کا خیال ہے کہ یہ سماج کی پیداوار ہے اور اس کے صرف وہ پہلو قابل استفادہ ہیں جو انسانیت کی فلاح وبہبود سے تعلق رکھتے ہیں اور جو حقو ق العباد کے زمرے میں آتے ہیں ۔ 
؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ عوام کو بتایا نہ جائے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انسان اور اللہ کا جو رشتہ ہے اس کے ناطے اللہ کی راہ میں جان دینے والوں کو شہید کہا جاتا ہے ۔ اور شہید کے بارے میں اللہ تعالیٰ کا فرمان ہے کہ شہید کو مردہ نہ کہو بلکہ وہ زندہ ہیں ۔ 
 |    
قرارداد کے حق میں منظوری کے لیے مطلوب کم از کم نو ووٹ بھی نہ مل سکے ۔ 
پی یو واقعہ ۔ ۔ ۔ دو صوبوں میں خلیج کی کوشش 
اس چیز کا تذکرہ ہم نے پہلے ' ' علم القلم ' ' کے نام سے بھی کیا ہے ۔ 
کاروباری ہفتے کے آخری روز پاکستان اسٹاک ایکسچینج کی سرگرمیاں محدود رہیں ۔ 
آج یہ علاقہ بیابان ہے لیکن کوئی 2 کروڑ سال قبل یہ علاقہ ایک گھنا مرطوب جنگل تھا اور یہاں طرح طرح کے ممالیے موجود تھے ۔ 
پاکستان میں دنیا کی کل مسلمان آبادی کا صرف گیارہ فیصد بستا ہے ۔ 
لو کر لو بات , , , , اب اسرائیلیوں کو جماعت اسلامی پناہ دے گی کیا , , , ابے باؤلے تو نہیں ھو گئے , , ایڈ آپ لیتے ھو ان سے , , , ان کے لئے کام آپ کرتے ھو , ان کا مستند اور مستعد نمائیدہ بابر غوری آپ کی پارٹی کا اہم رکن ھے , , , رحمان ملک آپ کا آدمی ھے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مگر ایسا ہو گا نہیں کیونکہ چیف جسٹس نے بھی ریٹائر ہو کر اسی ملک میں رہنا ہے جہاں انصاف بکتا ہے ۔ 
لوگوں سے اس کے بارے میں دریافت کیا ۔ 
بچھی ہوئی دری پر بیٹھ کر میں تو باوضو درودپاک کا ورد کر رہا تھا ۔ تایا مستقیم بھی ذکر اذکار میں مشغول تھے جبکہ یہاں موجود باقی لوگ سوگوار ضرور تھے ' کوئی خاموش بیٹھا زمین کو گھور رہا تھا , کوئی سگریٹ کے کش لے کر صدمے کو کم کرنے کی جستجو میں مصروف تھا ۔ 
اگر آپ حلفاً یہ کہتے ہیں کہ طلاق دیتے وقت آپ کے غصے کی کیفیت ایسی تھی کہ جس میں آپ ہوش و حواس کھو چکے تھے اور آپ کو اندازہ نہیں تھا کہ آپ کیا کہہ رہے ہیں تو طلاق واقع نہیں ہوئی ۔ 
دیور اور بہنوئی یہ دونوں رشتے بھی بڑے عجیب ہیں ۔ 
پنجاب اسمبلی میں اپوزیشن لیڈر راجہ ریاض کا کہنا ہے کہ مسلم لیگ ( ن ) پنجاب کی طرح ملک بھر میں ون مین شو لانا چاہتی ہے ۔ 
ایک ممتاز شاعر کے منہ سے یہ جملہ سن کر میں اچھل پڑا ۔ 
" اللہ تعالٰٰی اور اس کا رسول اور ایمان والے تمھارے مددگار ہیں ۔ 
( ہیت ) زمین کی گردش کے حساب سے پورا ہونے والا دن جو شمسی دن سے چار دقیقہ کم ہوتا ہے ۔ 
جسٹس آصف سعید کھوسہ کی سربراہی میں سپریم کورٹ کے پانچ رکنی بینچ نے جب ان درخواستوں کی سماعت شروع کی تو سب سے پہلے ایف بی آر کے قائم مقام چیئرمین محمد ارشاد کو طلب کیا اور استفسار کیا کہ اُنھوں نے پاناما لیکس پر کیا کارروائی کی ہے جس پر ایف بی آر کے حکام کا کہنا تھا کہ نوٹسز تو جاری کردیے ہیں , جوابات بھی آگئے ہیں اور ان پر تصدیق کا عمل جاری ہے ۔ 
زین الدین نے کہا ...... ' ' میں کوئی اچھی خبر نہیں لایا ۔ 
اس احتجاج کے سلسلے میں وقوع پزیز ہونے والے مثبت نتائج کا تو پتہ نہیں ہاں منفی نتائج کا خمیارہ ضرور غریب عوام کو بھگتنا پڑتا ہے ۔ 
اسلام اور اسلام کی علامتوں سے شرم محسوس کرتے تھے اور سامراجی عوامل جنہیں سامراجی اور استعماری دور کے اوائل اور اواسط میں اسلام سے ضرب لگی تھی اور وہ اسلام سے خوفزدہ تھے , لوگوں میں اسلام کو الگ تھلگ کرنے کے خیال کی تقویت کرتے تھے ۔ 
ہر جگہ جہاں وزیر اعظم آتے ہیں وہاں مقامی پولیس کے سیکڑوں جوانوں کے علاوہ وزیراعظم کی حفاظت میں لگے تمام افسر اور کمانڈوز اور سیکڑوں جوان صبح سے آکر قبضہ کرلیتے ہیں اور گھروں میں گھس کر نگرانی کرتے ہیں ۔ 
خیر اس میچ کو تو قوم نے کسی طرح بھلا دیا اور پھر سے پر امید ہو گئی کہ چلو کوئی نہیں یہ تو پہلا میچ تھا اگلا میچ جیت جائیں گے ۔ اگلا میچ ویسٹ انڈیز کے ساتھ شیڈول تھا جسے کالی آندھی کہا جاتا ہے ۔ اور کالی آندھی نے پاکستانی شاہینوں کو بری طرح روند ڈالا اور پاکستان کے کروڑوں عوام کے جذبات کو ایک مرتبہ پھر ٹھیس پہنچی ۔ اس سے اگلے روز ہی پاکستانی ٹیم کے چیف سلیکٹر معین خان کا سکینڈل سامنے آگیا ۔ 
اسلام ٹائمز : مظاہرین نے کہا کہ مزمل راتھر کی آنکھ میں بھارتی سیکورٹی فورسز کی جانب سے چلائی گئی گولی لگی تھی کہ جو شمالی کشمیر کے بارہ مولہ ضلع کے شیری علاقے میں پتھراو کرنے والے احتجاجیوں کے ایک گروپ کا تعاقب کررہی تھی ۔ 
" یہ سنتے ہی شیخ کو تاب نہ رہی ؛ زرو میں آ کے اٹھ کھڑے ہوئے , آنکھوں کی چمک دو چند ہو گئی منہ میں کف بھر آیا ور اس شخص کی طرف دیکھ کے کہا : " یہ مشت خاک نہایت ہی سرکش ہے یہ اس نور لا نور کے شہود و وجود کو نہ سمجھتی ہے اور نہ سمجھنے کی کوشش کرتی ہے ۔ 
ایمان والوں کی ایک نشانی یہ بھی ہے کہ ایک سوراخ سے دوبار نہیں ڈسے جاتے ۔ ۔ ۔ اب ہم خداجانے ایمان کے کس درجے پر ہیں یہ 65 سال سے وہی کچھ سہے جارہے ہیں ۔ 
 |    
اس انسٹیٹوٹ کے سائنسدانوں نے اس طرح ایک ایسا طریقہ دریافت کر لیا ہے جس کی مدد سےپالک کے پتے کے نسوں کو دل کے عضلات میں تبدیل کیا جا سکتا ہے ۔ 
رمضان المبارک کا مھینہ دنیا بھر کے مسلمانوں کیلئے خداوند متعال کی طرف سے ایک بیش بھا نعمت ہے ۔ صبح سے لے کر شام تک اور شام سے لے کر صبح تک جو روحانی اور نورانی ماحول رھتا ہے اس میں نیکیوں کو بڑھانے اور ایمان کو پروان چڑھانے کے خوب مواقع ھوتے ہیں ۔ 
اہل حدیث علماء میں مولانا ثناء اللہ امرتسری , مولانا ابوالقاسم سیف بنارسی , اورمولانا محمد ابراہیم سیالکوٹی کے مواعظ اور تقریریں بہت پسند کی جاتی تھیں ۔ 
میرا خیال ہے بچے کی رسمی تعلیم کا دور پانچ سے چھ سال کی عمر سے شروع ہوتا ہے جیسا کہ ترقی یافتہ ممالک کے سکولوں میں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ نرسری یا پری نرسری میں بچوں کو کھیل کود میں تربیت دی جاتی ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
ب : وَاسْتَغْفِرْ لِذَنْبِکَ وَلِلْمُؤْمِنِیْنَ وَالْمُؤْمِنٰتِ ( 甆䘆꤀=0A ) ترجمہ شیخ الہند : اور معافی مانگ اپنے گناہ کے واسطے اور ایمان دار مردوں اور عورتوں کے لیے ۔ 
اُس کے جاتے ہی میں نے دفتر کے دروازے کی کنڈی بند کر لی ۔ گھڑی دیکھی ۔ 
سیاسی اور سماجی حالات ہوں یا وعظ ومحتسب کی خبر لینی پڑے , عوامی رویوں پر چوٹ کرنی ہو یا اخلاقی انحطاط پر طنز کے تیر برسانے ہوں , امیرالاسلام ہاشمی نڈر اور بے باک سپہ سالار کی طرح کمان سنبھال کر ان پر لشکر کشی کرتے ہیں ۔ 
شرعی اصطلاح کے مطابق زکوٰ میں دونوں ہی مفہوم پائے جاتے ہیں ۔ 
اس لیے ڈاکٹر پی ہیکسن کے نتائج سے اتفاق کرناپڑتاہے ۔ 
تیل کی تیاری : سرسوں کا تیل بیس لٹر لے لیں ۔ 
اس سے تم خود بھی گزارہ کر سکتی ہو اور جامی اور ثناء کو بھی بھیج سکتی ہو ۔ 
آج سٹی محرر زاہد طوری کو خفیہ ذرایع سے اطلاع ملی کہ پاراچنار شہر کے قریب علاقہ ( پرخو ) میں ایک شخص منشیات فروشی میں ملوث ہے , جس پر محرر سٹی نے فوری کاروائی کرتے ہوئے ملزم شریف ولد مراد سکنہ ملانہ سے 128 کلو گرام چرس اور 41 پوڑی ہیروین ( پوڈر ) برآمد کرکے ملزم کے خلاف مقدمہ درج کرکے جیل بھیج دیاگیا ہے ۔ 
شہید کے اہل خانہ کو شہادت مبارک ہو ۔ ۔ ۔ ۔ کیوں کہ ۔ ۔ 
پھر " سند باد نامہ " میں پانچ رباعیاں نقل ہوئی ہیں ۔ 
اٹھائیس دسمبر حملے جاری ۔ 
دونوں نے سونیا گاندھی کو یہ بھی واضح پیغام دیا ہے کہ اس معاملے میں کسی بھی فیصلے تک پہنچنے میں ترنمول اور سپا کے رول کو درکنار نہیں کیا جاسکتا ۔ 
ایمان کی شرط سے ہی اس تصور کی بھی نفی ہوتی ہے کہ ' ' صرف خاندانی نسبت سے کام بن جائے گا ' ' ۔ 
اس بات کو کئی برس گزر چکے ہں اور ان برسوں میں اس فوج نے قابل فخر کارنامے انجام دئے ہیں ۔ 
اس لئے اسی رنگ کو تجویز کیا گیا ہے , تاہم وردی کے رنگ کی منظوری آئی جی پولیس کی سربراہی میں کمیٹی دے گی ۔ 
آخر مچھر اور کھٹمل اس دنیا میں خدا نے کس مصلحت سے پیدا کئے ۔ 
اگر شوہر سمجھ جاتا ہے اور دوسری عورتوں سے اپنے ناجائز تعلقات ختم کر دیتا ہے تو اس میں آپ دونوں کی بھلائی ہے ۔ 
اپنے آپ کو قادیانی کذاب نے اللہ کا بیٹا قرار دینے کی ناپاک جسارت کی ہے جب کہ اللہ کی شان تو یہ ہے کہ وہ نہ کسی سے پیدا ہوا نہ اس کی کوئی اولاد ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
' ' اسے دیکھو وہ کہتا ہے وہ خدا سے باتیں کرتا ہے ۔ 
سور) الکہف کہ ایسے شخص کی اطاعت نہ کرو جس کو ہم نے اپنی یاد سے غافل کر دیا اور وہ اپنے نفس کا غلام ہو رہا اور جس کے کام حد سے گزرے ہوئے ہو گئے ۔ 
مقبوضہ بیت المقدس ۔ 30 مئی ( فکروخبر / ذرائع ) فلسطین کے مقبوضہ مغربی کنارے میں قائم یہودی کالونیاں فلسطینیوں کے لیے ہمہ نوع مسائل کا باعث تو بنتی ہیں لیکن ان کالونیوں میں آباد کیے گئے یہودی , فلسطینی اسکول کی طالبات کو بھی نام نہاد الزامات کے تحت راہ چلتے روک کر ہراساں کرنے سے باز نہیں آتے ۔ 
میری بھی تو سنیے نا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
تم سےمحبت کا جرم ۔ 
ان کے بقول یہ تصویر اس کمرے کی ہے جہاں جے آئی ٹی تفتیش کر رہی ہے ۔ 
بنی الاسلام علی خمس : 64 / 2 , العلمی) ) " الکرامی) قالوا : ھو نطق فقط " یعنی کرامیہ کے نزدیک ایمان صرف اقرار کا نام ہے ۔ 
برطانوی ٹی وی کے مطابق برازیل کے سیکرٹری انصاف ازیل کاسترو نے بتایاکہ جیل میں منشیات فروشوں کے گروہ نے قیدیوں کو قتل کیا , کاسترو کے مطابق گروہ کے اراکین نے دیگر قیدیوں پر تشدد کیا تو جھڑپیں شروع ہوگئیں جس کے بعد منشیات فروشوں نے جیل سے فرار ہونے کی کوشش کی ہے ۔ 
جناب تقدس مآب , اب میں آپ سے پروفیسر احمد کرمصطفےٰ کا تعارف کرواتی ہوں جو کہ صوفی مسلک کے مانے ہوۓ استاد اور جامعہ میری لینڈ میں تاریخ کے پروفیسر ہیں ۔ 
ادیان و مذاہب سے مخصوص ایک کتب خانہ کی تاسیس کی , جس میں 21 ہزار کتابیں مختلف زبانوں میں اس موضوع سے متعلق موجود ہیں ۔ 
آخر میں طلباء و طالبات میں سکالر شپ تقسیم کیا گیا ۔ 
سنسنی خیزی میں کامل یقین رکھنے والا کارپوریٹ میڈیا اس سیاسی کھیل میں بھرپور معاونت کررہاہے اور ہرہفتے عوام کو ایک نئی سرکار پیش کرتاہے ۔ 
آیہ صبغ) اللہ ۔ 11 . 
 |    
جس نے ایک مال مہر کے عوض کسی عورت سے نکاح کیا اور نیت یہ رکھی کہ اس مہر کو ادا نہیں کرے گا ۔ 
اس گینگ نے بجلی گھر کی جگہ تجویز کی , معاوضہ وصول کیا ۔ 
اس حادثے میں 121 افراد جان کی بازی ہار گئے ۔ 
اگر تم ان سے راضی بھی ہو جا ؤتو بھی اللہ کبھی ان سر کشوں کے ٹو لے سے راضی نہیں ہو گا " ۔ 
اس پر انور منصور نے کہا کہ میں اس سے منحرف نہیں ہو ر ہا , کچھ اور کہنا چاہتا ہوں , قانون میں ایسی کوئی اجازت نہیں ہے ۔ اس پر جسٹس ثاقب نثار نے کہا کہ کیا یہ قابل قبول دفاع ہے کہ الیکشن کمیشن اسکروٹنی نہیں کر سکتا ؟ ۔ 
اس حالت میں یہ بھارت کا مفاد تھا کہ پاکستان کی توجہ ہٹائی جائے تاکہ ہم بھارت کی کمزوری سے فائدہ نہ اٹھا سکیں ۔ 
جنوبی کوریا نے تین سال قبل غرق شدہ کشتی کو سمندر سے باہر نکال لیا ہے اس کشتی پر 476 طلباء سوار تھے ۔ 
طالبان ترجمان نے 18 اکتوبر کو جاری کیے گئے اپنے ایک بیان میں کہا ہے کہ " مغربی روزنامہ گارڈین نے بعض نامعلوم ذرائع کے بنیاد پر ایک رپورٹ شائع کی , کہ امارت اسلامیہ کے نمائندوں نے مملکت قطر میں کابل انتظامیہ کے افراد سے ملاقات کی ہے وغیرہ وغیرہ ۔ ہم ملاقات اور بات چیت کی اس نوعیت کی رپورٹوں کی تردید کرتے ہیں ۔ 
حج کے موقع پر امت مسلمان , فلسطین اور کشمیر سمیت دنیا بھر کے مظلوم مسلمانوں سے یکجہتی کا اظہار کرتے ہوئے شیطان بزرگ امریکہ سے اعلان برائت کرے ۔ 
آپ کی جماعت کو شیخ مذکور کے نام محمد کی نسبت سے محمدی کہنے کی بجائے حسدوبغض کی بنا پر وہابی کہناشروع کیااور یہ لفظ آہستہ آہستہ گالی اور طعن قرار پاگیا ۔ 
( طبقات ابن سعد , ج 5 , ص 140 ) 甆䘆꤀=0A : 25 تاریخ ابی الفداء , ج 1 , ص 151 甆䘆꤀=0A : پیغمبر اکرم ( ص ) نے حج الوداع میں اعمال حج کو آیہ فمن تمتع بالعمرہ ۔ ۔ ۔ 
پاکستانی اسپنر عبدالرحمن زخمی ہونے کی وجہ سے کینیڈ اکے خلاف ٹیم میں شامل نہیں ہوسکیں گے اور بظاہر ان کی جگہ سعید اجمل کو شامل کیا جاسکتا ہے ۔ 
کسی شرط پر بیعت کرنا چاہتا ہوں ۔ 
چنائی , حیدرآباد , کولکتہ اور ریاست بہار اور گوہاٹی میں طلبہ کنہیاکمار کی حمایت میں باہر نکل آئے ۔ 
پھر آپ کے کمپیوٹر کی اسکرین پر ایک پیغام آتا ہے جس کو اکثر ہم ( پاپ اپ ) کہتے ہیں ۔ یہ پیغام آپ کو بتاتا ہے کہ آپ کی تمام فائلز یا ویب سائٹس لاک ہو چکی ہیں ۔ 
واضح رہے کہ اسپورٹس کی دنیا کے چمکتے ہوئے یہ دونوں ستارے سات برس قبل آج ہی کے دن ( 12 اپریل 2010 ) کو بھارت کے شہر حیدر آباد دکن میں شادی کے بندھن میں بندھے تھے ۔ 
تکریت ایک شہر ہے شاید موصل سے کچھ دور ہے ۔ 
ایک عمر کے بعد سمجھنے کی طاقت بڑھ جاتی ہے ۔ 
مراسلہ نگار : ۔ 
جنگ کے کچھ اصول ہوتے ہیں اسلامی طریقہ جنگ میں بچوں اور بوڑھوں عورتوں پر ہاتھ اُٹھانے سے منع کیا گیا ہے لیکن شام کا ظالم شیر جیسی شر رکھنے والا بشارالاسد نے تمام اصولوں کو بالائے طاق رکھ کر فرعونیت کی وہ تاریخ رقم کررہا ہے کہ شیطان بھی شرمندہ ہے ۔ 
لو بھائی ڈاکٹر صاحب چینی کے ریٹ بھی بتاتے ہیں تو اسلام کی روشنی میں , کسی کی مداح و ذم کو بھی گھسیٹ کر اسلام کے کھاتے میں ڈال دیتے ہیں ۔ کیاکروں ۔ 
رفینو کے دل شکستہ والدین نے ڈاکٹروں کی ہدایت پر عمل کیا اور اپنے بیٹے کے لئے ایک وہیل چیئر لے آئے اور پھر اگلے 43 سال رفینو نے وہیل چیئر کے سہارے ہی گزارے ۔ 
اسی کو بہانہ بناکر علاقے کے لیڈروں نے اپنی سیاسی روٹیاں سینکنی شروع کردیں ۔ 
آج کے دور میں صحافت مذاق نہیں رہی ہے ۔ 
محرم سنہ 7 نبوی سے لے کر سنہ 10 نبوی تک تین سال کا عرصہ قریش کی ظالمانہ تاریخ کا ایک اہم باب ہے ۔ 
پنل صاحب آپ کو کوئی حق نہیں ھے کہ کسی کی کردار کشی کریں چاہے وہ طنز و مزح کے روپ میں ھی کیوں نہ ھوں پنل صاحب کیا آپ نے پاکستانی سیاست کا ٹھیکا لے رکھا ھے ۔ 
لیکن دشمن اپنے پروپیگنڈے کررہا ہے ۔ 
چیئرمین پیپلز پارٹی نے کہا چارٹر آف ڈیمو کریسی پر اگر مکمل عمل کیا جاتا تو آج یہ حالات نہ ہوتے ۔ 
حقیقت یہی ہے کہ ایک متوازن , مستحکم , ترقی یافتہ اور خود مختار قوم ایک بہتر , تعلیم یافتہ , خوددار , خود مختار اور خود اعتماد ماں کے بغیر وجود میں نہیں آسکتی ۔ 
اُنہوں نے مزید کہا کہ پاکستان عوام کو چاہیے کہ وہ حکمرانوں کو مجبورکردیں کہ وہ امریکہ کے ساتھ تمام تر تعلقات کو منقطع کر کے چین اور ایران کے ساتھ سرمایہ کاری کرے ۔ 
وہاں کے کیا اسٹینڈرز اور اسٹائل ہیں ۔ ۔ ۔ وہ سب کاپی کرچکا تھا ۔ 
اس دوران جب اسلام آباد ہائی کورٹ بنی تو یہ کیس وہاں ٹرانسفر کر دیا گیا ۔ تاہم ستمبر دو ہزار گیارہ کو یہ کیس ہائی کورٹ سے واپس لے لیا گیا ۔ 
اب جب کہ آپ نے مٹھائیوں کا اھساس محرومی ختم کرنے کی ٹھان لی ہے تو آجکل کی مشہور مٹھائیوں پر بھی نظر کر لیں ۔ 
pk کی رجسٹریشن سروسز فراہم کرنے والی کمپنی جس نے 1992 میں اپنی سروسز کا آغاز کیا ایک پاکستانی نژاد امریکی شہری عاشر نثار کی ملکیت ہے ۔ 
اس سے بچنے کی صورت یہ ہے کہ آپ یہ کوڑا واپس اٹھائیں اور اپنی گاڑی میں رکھیں ۔ 
لیکن اگر اس کا کام عام طور پر موت کا باعث نھیں بنتا , تو آخرت میں اس کا عذاب پھلی صورت کی طرح نھیں ھے بلکھ اس سے کم ھے ۔ 
ہمیں اس بات کی خوشی ہے کہ شری کپل سبل نے اس حقیقت کو اجاگر کرنے کی ہمت دکھائی ۔ 
اس بارگاہ کے دو دروازے ہیں کہ جن میں سے ایک ہر روز کھلتا ہے ' ' ۔ 
ا ۔ 
اس موقع پر بھگڈر مچنے سے ایک عزادار جاں بحق اور 10 زخمی ہو گئے جب کہ 15 عزادار بے ہوش بھی ہوئے ۔ 
9 18 甆䘆꤀=0A ستمبر کو ایک خاتون خود کش حملہ آور نے دھماکہ خیز مواد سے بھری گاڑی ایک منی بس کےساتھ ٹکرا دی جس میں افغانستان میں غیر ملکی ہوا بازی کا عملہ سوار تھا , اس میں کم از کم 9 甆䘆꤀=0A افراد ہلاک ہوگئے ۔ 
حتی سابق نائب امریکی صدر ڈیک چینی اور بااثر ریپبلیکن سینیٹر جان مک کین نے بھی اس خط کو بڑی غلطی قرار دیا ہے ۔ 
رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم کا حضرت انس رضی اللہ عنہ سے " اے دو کان والے " کہنا بھی ظرافت اور خوش طبعی کے طورپر تھا ۔ 
اپنے پہلے ہی ناول سے عالم گیر شہرت حاصل کرنے والے سفارت کار وکاس سوارپ ہندوستانی وزارت خارجہ کے نئے ترجمان مقرر ہو گئے ہیں ۔ 
جیک آباد ( نمائندہ خصوصی ) وزیراعظم نوازشریف نے جیکب آباد کیلئے 100 کروڑ روپے کی گرانٹ سمیت پاسکو سینٹر , خواتین کیلئے جدید ووکیشنل سینٹر اور کئی اہم منصوبوں اعلان کردیا ۔ 
۔ ۔ ۔ اتدرون ماھذا ؟ ھذا ابوبکر الصدیق ھذا ثانی اثنین ھذا ذو شیبہ المسلمین ۔ ۔ ۔ الخ 
دمشق , 10 جون - شام کے تاریخی شہر تدمر ( پلمائرا ) کے نزدیک داعش کے جنگجوؤں نے ایک ہیلی کاپٹر مار گرایا ہے ۔ 
حضرت ابو ہریر رضی اللہ تعالیٰ عنہ سے ر وایت ہے کہ جناب رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا ۔ 
اگر چہ پیغمبر اکرم کے اکثر صحابہ نے ابو بکر کی خلافت کو قبول کرلیا لیکن علی کے کی فضلیت وبرتری کو نہیں بھولے جب آپ مسجد میںہوتے تھے شرعی مسائل میںآپ کے علاوہ کوئی فتویٰ نہیں دیتا تھا کیونکہ آپ کو رسول 甆䘆꤀=0A اکرم کی صاف و صریح حدیث کی بنا پر امت میںسب سے زیادہ صحیح فیصلہ کرنے والا جانتے تھے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
یہا ں سوال یہ ہے کہ ملک کے عوام آخر کسے لیڈر مانیں اور کیوں مانیں ۔ 
18 جولائی ( فکروخبر / ذرائع ) ماما کے گھر سائیکل سے جا رہے لڑکے کو تیز رفتار بے قابو وکرم نے ٹکر مار دی ۔ 
مسیحیت کے پیروکار وں میں سے کچھ کی نظر میں تجسمِ خدا کا نظریہ اور اس جیسی تعلیمات علامتی اور رمزیہ ہیں , لیکن ان میں سے زیادہ تر اس کا انکار کرتے ہیں ۔ 
نتیجتاً ایسے کسی واقعہ کے پیش آنے کی صورت میں آپ اسی طرف ہو لیتے ہیں جہاں جانور جاتا ہے ۔ 
اچاریہ کرپلانی نے جو 1947 ! میں انڈین نیشننل کانگرس کے صدر تھے , علی الاعلان کہا ' ' نہ تو کانگریس اور نہ قوم اکھنڈ بھارت سے دستبردار ہوئی ۔ 
اس جگہ ایک بڑا اور چوڑا سا چبوترہ بنا ہوتا تھا جس کی حدود حضرت ام ھانی کے گھر کے مطابق تھیں , جہاں سے نبی کریمصل اللہ علہ وسلم معراج پر گئے تھے ۔ 
اگر اس کا فوری علاج نہ کیا جائے تو موت بھی واقع ہوسکتی ہے ۔ 
اسلام نے مسلمانوں کے آپسی اتحاد و یگانگت اور اخوت و بھائی چارے پر بہت زیادہ تاکید کی ہے ۔ 
انہیں تو معاملے کو کنفیوز کرنے کی کوشش کرنی چاہیے تھی ۔ 
آہ ۔ ۔ ۔ ۔ امین شاد ۔ ۔ ۔ اب ہم میں نہیں رہے کیا رشتے اسی طرح وقت برد ہو جایا کرتے ہیں ؟ ! ! 
مجھے ہمیشہ کی زندگی بخشنے کے لیے وہ مُردوں میں سے جسمانی طور پر جی اُٹھا ۔ 
لاہور ( کلچرل رپورٹر ) پاکستانی فلمی صنعت کی سینئراداکارہ شبنم نے کہاہے کہ لاہوربالخصوص زیباکے گھرآکرمجھے بہت اچھالگا , باری سٹوڈیوکی حالت دیکھ کربہت پریشانی ہوئی ۔ ان خیالات کااظہارانہوں نے گزشتہ روزپنجاب فلم سنسربورڈکی چیئرپرسن اورسینئراداکارہ زیبا بیگم کی طرف سے ان کے اعزازمیں ڈیفنس میںدئیے گئے عشائیے میں کیا ۔ انکاکہناتھاکہ زیبا میری بہت اچھی دوست ہیں ۔ 
اول ہارجانے کے بعد افسوس ہوتا ہے کہ ہمارا ہاتھ ایٹم بم چلانے والے بٹن پہ کیوں نہیں ۔ 
سر کو جھکائے تھا تاکہ نگاہیں , پیغمبر سے نہ ملیں ۔ ۔ ۔ 
3 ۔ 
تحریک انصاف کے سربراہ عمران خان کہتے ہیں کہ مسئلہ کشمیر حل کرکے خطے کو خوشحالی کا مرکز بنایا جائے گا , کراچی میں امن قائم کئے بغیر ملک میں استحکام نہیں لایا جا سکتا ۔ 
متعلقہ ذمہ داران پندرہ دن کے اندر مطلوبہ خدمت کی فراہمی کے پابندہیں بصورت دیگر انہیں جیب سے جرمانہ ادا کرنا پڑتا ہے ۔ 
 |    
خالد لطیف نے دوسرے میچ میں پاکستان کو عمدہ آغاز فراہم کیا ۔ 
اس یہ بہت اچھا لگتا تھا کہ اس کے ڈھیر سارے بھائی ہو ۔ 
' ' تب تُم مجھے پکارو گے اور میرے پاس آکر مجھ سے دعا کرو گے اور میں تمہاری سُنوں گا ۔ 
کہانی نویس جاوید صدیقی اور نغمہ نگار گلزار کی پاکستانی فلمساز شہزاد رفیق کے ساتھ بننے والی فلم کیا اب کبھی بن بھی سکے گی ؟ خود صدیقی کہتے ہیں کہ ' پتہ نہیں ' ۔ 
ناجائز کو راہ مستقیم سے بھی محروم کردیا گیا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ گارنٹی میں آپ کو دیتا ہوں کہ میں کند ذہن نہیں ہوں آپ کے سٹوڈنٹ کے طور پہ آپ کا نام بدنام نہیں کروں گا ۔ 
اس سرمایہ کاری میں جہاں چار لاکھ 85 ہزار ڈالر کمپنی کے تھے وہیں بیری نے اپنے بچوں کے سکول کی انتظامیہ کو بھی سکول کے ترقیاتی فنڈ سے 15 ہزار ڈالر کی سرمایہ کاری پر راضی کر لیا ۔ 
تمام ڈپریشن مخالف دواؤں کا کام اہم دماغی کیمیکلز یعنی نیورو ٹرانسمیٹر کے اثر کو تیز کرنا ہے ۔ 
ونڈوز 7 پرو ۔ مجھے نہیں لگتا کہ یہ کوئی overheating سے ہے 
یہ ہمارا وطن ہے اور ہمیں اور آپ کو یہیں رہنا ہے تو ہمارے اوپر لازم ہے کہ ہم اپنے حصے کا کام کریں ۔ 
استنبول ۔ 30 مئی ( فکروخبر / ذرائع ) ترکی میں ایک استاد کو ٹویٹر پر دین اسلام اور اس کی اقدار کی توہین کے جرم میں پندرہ ماہ جیل کی سزا سنائی گئی ہے ۔ 
راشٹریہ سوئم سیوک سنگھ عرف آر ایس ایس کی تاریخ میںیہ شاید پہلی بار ہے جب اس تنظیم میں ورکروں میں بغاوت ہوئی ہے ۔ 
چنانچہ حدودِ الہی کا معاملہ بھی انہی عبادات و معاملات کا سا ہے ۔ ۔ ۔ 
مجھے بھی اپنے خدا پر پورا پورا بھروسہ تھا ۔ 
بلی ماران اور مٹیا محل سے جن دو مسلم امیدواروں کو ٹکٹ دیا گیا وہ شکیل انجم اور فرہانہ انجم ہیں ۔ 
یہ نوجوان فوج کو سمت دے سکتا ہے ۔ 
اٹلی میں انھوں نے اپنے ہزاروں عقیدت مندوں کی رہنمائی کرتے ہوئے پشاور دھماکوں میں متاثر ہونے والوں کے لیے خصوصی دعا کروائی ۔ 
مقبوضہ کشمیر میں بھارت نے عوام سے مذہبی آزادی بھی چھین لی ہے ۔ 
میں نے آپ کو مثال دی ہے کہ گھر کاکوئی بڑا یا با دشا ہ یا والد یا کوئی سر دار یا استاد اگر وہ ناراض ہوتو اس کو آپ لاکھ ہدئیے دو لیکن ایک سب سے بڑا ہدیہ ہے کہ معافی مانگ لیں اور معافی بھی ایسی کہ آئندہ نہیں کر و نگا ایسی معافی ۔ جب یہ معافی ہو تو پھر ایک ٹافی دیدو تو وہ بہت بڑی سونے کی ڈلی سے زیا دہ قیمتی ہو گی ۔ 
ہم پیپلز پارٹی کے دور کی کسی ڈیل کا حصہ بھی نہیں رہے , پرویز مشرف کے بارے میں عدلیہ جو بھی فیصلہ کرے گی وہ ہمیں منظور ہوگا ۔ 
نئی دہلی ۔ 06 جنوری ( فکروخبر / ذرائع ) پاکستان کے بارے میں سیکورٹی نظریے کو تبدیل کرنے کی زوردار وکالت کرتے ہوئے ہندوستان کی زمینی فوج کے سربراہ دلبیر سنگھ سہاگ نے کہا ہے کہ سرحد پار سے بار بار ہورئے دہشت گردانہ حملوں کو روکنے کیلئے اب بھر پور جوابی کاروائی کرنے کا وقت آگیا ہے ۔ 
نیز یہ کہ جے آئی ٹی کو 60 دنوں میں اپنا کام مکمل کرنا ہو گا ۔ 
مگر یہ عالم اس عالم سے الگ نہیں ہے ۔ 
نماز بے حائ اور برے کاموں سے روکت ہے ۔ 
غیرتمند لوگ آجکل کی سیاست سے کتراتے ہیں ۔ 
کیوں نہ ہم ان سب واقعات کا تبادلہ یہاں دوسرے ساتھیوں کے ساتھ کریں تاکہ ہمارے ساتھ اوروں کو بھی خوشی ملے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
مقبوضہ کشمیر میں بھارتی ظلم و بربریت ساری دنیادیکھ رہی ہے ۔ 
کہ نذر کے وقت یوں کہے کہ مجھ پر خدا کے لیے نذر ہے کہ میں امام علیہ السلام کا فلاں معجزہ گھر میں پڑھوں گا یا پڑھواؤں گا اور نیاز تقسیم کروں گا ۔ 
نہیں ۔ 
ہم کچھ بھی سوچ سکتے ہیں لیکن چینی جوتوں میں پیر ڈال کر سوچیں تو ان کا انتخاب مناسب تھا ۔ 
قومی اتحاد کی جانب سے عالمی برادری سے اپیل کی گئی ہے کہ اگر مالی امدادمیں تاخیر کی گئی تو اسد حکومت کو قوت ملے گی کیونکہ عالمی امداد کے بغیر قومی اتحاد کے لئے مزاحمت اور انقلاب کو آگے بڑھانا انتہائی مشکل ہے ۔ 
یعنی فرمایا حضرت صل اللہ علہ وسلم نے کہ نہیں حسد کیا یہود نے تم لوگوں کے ساتھ کسی فعل کے کرنے سے جس قدر کہ حسد کرتے ہیں تم لوگوں کے آمین کہنے سے ۔ 
اسلام ٹائمز : گوادر کے سیاسی و مذہبی جماعتوں کے رہنماؤں کا بلوچستان بدامنی کیخلاف بی این پی کے احتجاجی کیمپ میں خطاب کرتے ہوئے کہنا تھا کہ موجودہ حکومت صوبے کی تاریخ کی کرپٹ ترین حکومت ہے ۔ 
28 اکتوبر ( فکروخبر / ذرائع ) ریاستی وزیر برائے کھیل و یوتھ سرویسس ' فشریزمسٹر کے ابھئے چند رجین کو مبینہ طورپر انڈر ورلڈ سے جان سے مارنے کی دھمکی ملی ہے ' دھمکی کے بعد پولیس نے جین کی سیکوریٹی بڑھا دی ہے ۔ پولیس کے مطابق ہفتہ کو کسی نے غیر ملکی نمبر سے مسٹر جین کو فون کرکے خود کو انڈر ورلڈ سرغنہ روی پجاری بتاتے ہوئے جان سے مارنے کی دھمکی دی ۔ 
سوراج انڈیا نے دعوی کیا تھا کہ رجسٹرڈ پارٹی کے تمام امیدواروں کو یکساں انتخابی نشان جاری نہیں کرنا اس کے ساتھ امتیازی سلوک ہے کیونکہ عام آدمی پارٹی کو پہلی بار الیکشن لڑنے پر ایسی راحت دی گئی تھی ۔ 
میں یہ بات نہیں مان سکتا کہ ایسا ہوسکتا ہے مگر سوال پیدا ہوتا ہے کہ ایسا ہوہے ا تو پھرکیسے ہوا ۔ 
اور اب دوبارہ مسجد نبوی کے حرم کے نواح میں حملہ ہو چکا ہے ۔ 
انہیں کوئی تکلیف نہ پہنچی اور انہوں نے اللہ تعالیٰ کی خوشنودی ہی کی جستجو کی اور اللہ تعالیٰ بڑے فضل والا ہے ۔ 
لاہور میں شاعر مشرق علامہ محمد اقبال کے مزار پر گارڈز کی تبدیلی کی تقریب ہوئی ۔ 
آپ نے ملازمت کی ابتدا رسالپور کے آر ۔ 
اس مجسمے کی تیاری کے لیے رھوڈز کے باشندوں نے ایک انتہائی ماہر مجسمہ ساز چارس کو مقرر کیا ۔ 
پھر یوں سمجھیے کہ مختلف تجارتی تنظیموں کا حصہ بنتا چلا گیا ۔ 
یہاں کے لوگ بنیادی طور پر مالی وسائل نہ ہونے کی وجہ سے پاکستان کے دوسرے علاقوں یا صوبوں میں اپنے بچوں کو پڑھنے کے لیے بھیجنا پڑتا ہے ۔ اس کی اصل وجہ معیاری تعلیمی اداروں کا نہ ہونا ہے ۔ 
حکومت آزادکشمیر کشمیریوں کے حقوق کی نگہبانی کرتے ہوئے ڈائیک کو دوبارہ تعمیر کروائے اور سڑک بھی تعمیر کروائی جائے ۔ 
قیادت موجود ہے اور علمی کام بھی موجود ہے وسیع تر تنظیمی نیٹ ورک موجود ہے ۔ ۔ ۔ 
یہ انجن پاکستانی و چینی ساختہ جے ایف 17 تھنڈر جنگی طیارے میں لگتا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ 1973 ! کا آئین کی تمام سیاسی اور مذہبی جماعتوں نے اتفاق رائے سے منظور کیا تھا اس آئین میں بھی شریعت اسلامی کی روشنی میں خواتین کے حقوق کی مکمل ضمانت دی گئی ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ نام نہاد عوامی حکمران اور اپوزیشن مل کر اس غیر حقیقی جمہوریت کے کھیل میں عوام کی عزت نفس مجروح کر رہے ہیں تا کہ عوام روٹی , کپڑوں کے مسائل سے باہر نہ نکل سکیں اور جاگیردار , سرمایہ دار عوام دشمن نظام کے زیر سایہ حکومت کرتے رہیں ۔ 
ہمت والے لوگ کسی دوسرے کے زورِ بازو پر تکیہ نہیں کرتے , ( دیکھو تو ) آسمانوں کا خیمہ چوب اور طنابوں کے بغیر ہی کھڑا ہے ۔ 
مسلمان کو گالی دینا فسق اور لڑائی کرنا کفر ہے ۔ 
آج کے وقت میں قومی وحدت پر زور دینے کی جو ضرورت محسوس ہوئی اس کی ایک اور وجہ یہ ہے کہ آزادی کے بعد فرقہ وارانہ , لسانی اور ذات پات کے جذبات شدت سے ابھرآئے ہیں ۔ 
بھلا وہ اس وجود سے کیسے محبت کرسکتا تھا جس کی پیدائش نے اسے بیٹی کا باپ بنا دیا تھا , افکارِجاہلیت اس کی رگ رگ میں سرایت کر چکے تھے , وارث نہ ہونے کا غم اسے گھائل کرتا تو کبھی معاشرے میں سر نہ اٹھاکر جی سکنے کا غم اسے گھائل کردیتا , , ۔ 
شو آئندہ کچھ ہفتوں میں شروع ہورہا ہے ۔ 
لاڑکانہ میں پولیو کیس سامنے آنے کے بعد دو روزہ خصوصی انسداد پولیو مہم بھی شروع کردی گئی ہے ۔ محکمہ صحت کی جانب سے لاڑکانہ کے متاثرہ علاقے میں دو روزہ خصوصی انسداد پولیو مہم کا آغاز کردیا گیا ہے ۔ 
اس لیے مںہ نے اسے صحابہ کے حوالے کر دیا کہ وہ اسلام کی روح کے مطابق فیصلہ کریں ۔ ' ' 甆䘆꤀=0A ' ' اس طرح حضور صلی اللہ کے انصاف اور ان کے اخلاق حسنیٰ کا ہی اثر تھا کہ ابوالعاص کے دل مں ایمان کی شمع روشن ہو گئی اور وہ مکہ واپس گئے تو وہاں اپنے تمام قرض چکا کر واپس لوٹ آئے اور مشرف بہ اسلام ہوئے ۔ 
اب نیپال میں تعمیر نو کا کام کیا جا رہا ہے ۔ 
عربی زبان کی لغت المنجد جو کہ کثیر الاستعمال ہے , اس میں مستشرق کی تعریف ان الفاظ میں کی گئی ہے ۔ 
اس کے ساتھ ساتھ کرپشن کے خاتمے کے لیے سپریم کورٹ میں بھی درخواست دائر کی ہوئی تھی ۔ 
ہمارا خُدا ایک ہے " اور اس کے پشت پر لکھا ہوتا ہے کہ وہ " قادرمطلق " ہے ۔ ۔ ۔ 
یہ واقعہ اس قدر مشہور ہو گیا کہ برمنگ کا نام تبدیل ہو کر بیروٹ ہو گیا جس کا مطلب ہے بیس روٹیاں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
یہ سب کسی صورت میں بھی امیرالمومنین کوبرداشت نہیں ہے ۔ ۔ ۔ ۔ امیرامومنین کی حکومت کی ایک اور خصوصیت اور معیارتقوی ہے ۔ 
وہ اپنی ممکن سے ممکن کوشش اس کے کامیاب کرنے میں صرف کرڈالتے ہیں ۔ 
دھرنے کی جگہ کے چاروں اطراف میں مال روڈ کو مکمل طور پر بند کر دیا گیا ہے جبکہ صرف دھرنے کے شرکاء کے گورنر ہاؤس کی جانب جانے کی اجازت دی جا رہی ہے ۔ 
البتہ ناپسندیدہ صفات اور منفی مفاہیم بھی ہیں جو اسی نفسانی صفت کی فہرست میں شمار ہوتے ہیں ۔ 
کشمیرمیڈیاسروس کے مطابق آخری اطلاعات ملنے تک سو پور قصبے کے علاقے بمئی میں تلاشی اورمحاصرے کی کارروائی جاری تھی ۔ 
جس میں ملتان ڈویژن کے انچارج کرامت علی شیخ ہونگے جبکہ دیگر عہدیداروں میں ریاض دھرالہ ایڈوکیٹ , ندیم ریاض , جاوید حیدر , جام عرفان , حاجی عمر سمیت دیگر شامل ہیں ۔ 
ایک کہانی میں فیملی پلان بناتی ہے کہ لڑکی کا ریپ کروائیں تو وہ خود کو لڑکی سمجھنے لگے گی ۔ 
تجارتی فروغ : اس موقع پر بھارتی وزیر خارجہ نے کہا کہ بھارت پڑوسی ممالک سے اچھے تعلقات چاہتا ہے ۔ 
ٹوئٹرکے برعکس فیس بُک کے بانی مارک زکربرگ نے مطالبات کے باوجود ڈونلڈ ٹرمپ کا فیس بک اکاؤنٹ بند کرنے سے انکارکرچکے ہیں ۔ 
عمرریاض عباسی حملے میں بال بال بچ گئے ۔ 
 |    
امریکہ اور نیٹو کے معاملے میں حکومت نے جو مؤقف اختیار کیا ہے وہ عوام کی امنگوں کے مطابق ہے اور ہماری دعا ہے کہ اللہ عزوجل حکمرانوں کو ایسی جر#ت عطا فرمائے کہ وہ بیرونی قوتوں کے بجائے میڈ ان پاکستان پالیسیاں بنائیں اور وہ عوام کی حقیقی ترجمانی کرتے ہوئے ملک و قوم کو آگے کی طرف لے کر بڑھیں ۔ 
اپنے غلطیوں کا ادراک اور اپنی غلطی کو تسلیم کرنا کرنا پختگی اور بردباری کا ثبوت ہوا کرتا ہے ۔ 
عالمی اردو خبررساں ادارے نیوزنور کی رپورٹ کے مطابق قدیمی شہر تدمر کو گذشتہ ہفتے مورخہ 2 مارچ کو شام کی مقاومت اور فوج نے آزاد کروا لیا ۔ یہ شہر دوسری بار داعش کے قبضے میں آیا تھا اور آزادی کے بعداس میں تاریخی آثار کی بہت بڑی تباہی دیکھنے کو ملی ۔ 
ہم یہ مانتے ہیں کہ فوج نے اپنی حالت گولہ بارود کے معاملے میں سدھار لی ہوگی اور ہمارے پاس اب مہینوں لڑنے کے لائق گولہ بارود ضرور ہوگا , کیونکہ بین الاقوامی سیاست میں سپریم کون ہے , اس کا مقابلہ شروع ہونے والا ہے ۔ 
ادھر میکسیکو نے بھی امریکی جاسوسی پر شدید ردِ عمل کا اظہار کیا ہے ۔ 
یہاں مسلم دانشور بھی آر ایس ایس کی چال کونہیں سمجھ سکے اور انہیں یہ لگاکہ مسلم نوجوان اپنے مسائل کے تئیں بیدار ہورہے ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پولس انہیں جج کے پاس لے گئی , جہاں انہیں لگ بھگ سات دن کی سزا سنائی گئی ۔ 
تعلیم مکمل کرنے کے بعد صحافت کے شعبے سے منسلک ہو گئے ۔ 
آپ حیران ہورہے ہیں ۔ 
' پھر جب میں آتا تھا تو وہ کہتے کہ ' اب خاموش ہو جاؤ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ زہریلا آ گیا ہے ۔ 
کتوں کی تربیت میں مقامی اور غیرملکی ماہرین بھی حسب توفیق حصہ لیتے ہیں مگر اہم بات یہ ہے کہ کتوں کی تربیت کے لیے فلسطینی شہروں اور قصبوں کا ایک فرضی ماحول پیدا کیا جاتا ہے تاکہ فیلڈ میں فلسطینیوں کے خلاف استعمال ہونے والے یہ کتے اپنی تربیت کی روشنی میں تلاشی اور تفتیش میں فوج کی مدد کرسکیں ۔ 
عام پاکستانی کی چھوٹی چھوتی پریشانیوں کے سد باب کیلئے اچھے اقدام کرتے سابقہ قونصلیٹ کی ساکھ کو دور کرنے کی کوشش کی ۔ 
؟ پاکستان کے 35 ہزار بچے , بوڑھے اور شیر جوان اس کھیل کا حصہ بن چکے ہیں ۔ 
وہ ڈوب رہی تھی ۔ ۔ ۔ نیچے ۔ ۔ ۔ نیچے ۔ ۔ ۔ اور نیچے ! ! ! ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ملک بھر میں اجتماعی زیادتی , اغواء اور قتل کے بڑھتے ہوئے واقعات قانون نافذ کرنے والے اداروں کے ہی نہیں مذہبی رہنماؤں , سماجی کارکنوں , اساتذہ اور دانشوروں سمیت درد مند دل رکھنے والے ہر اہل وطن کے لئے لمحہ فکریہ ہیں ۔ 
معاشرے سے باہر رہ کر یا تو وہ درندہ ہوسکتا ہے یا دیوتا ۔ 
امریکہ میں جب سے صدر ڈونلڈ ٹرمپ برسراقتدار آئے ہیں دہشت گردی کی حمایت کرنے والا پاکستان ان کے نشانے پر ہے ۔ 
عیسائیوں کی مقدس ترین مسافت یا یاترا کا ایک رکن یہ ہے کہ اس طریق الالام کا سفر کریں ۔ دوسرے دریائے اردن جہاں حضرت عیسی 甆䘆꤀=0A نے ڈبکی لگا کر بتپسمہ لیا تھا , اسی مقام پر وہ بھی غسل تقدیس کریں ۔ 
صُوف کا لباس کھردرا ہوتا تھا اور یہ تواضع اور انکساری کا لباس تھا ۔ 
ان شاء اللہ بچے پر اس کے مثبت اثرات مرتب ہوں گے ۔ 
نفع خاص ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حوالے : [ 甆䘆꤀=0A ] تحف العقول,حسن بن عل, ص, جامعہ مدرسن, ق . 
ہم سے صرف یہ کہہ گا کہ انسداد دہشت گردی و انتہاپسندی کی کوششوں میں پاکستان کی معاونت امریکہ کے طویل المدت قومی مفاد میں ہے ۔ 
زخمی شہریوں کو سرینگر پہنچانے سے قبل پولیس و فورسز کے اہلکار راستے میں ہی بے تحاشا تشدد کا نشانہ بنارہے ۔ صدر اسپتال میں شلنگ کی گئی , ایمبولنس گاڑیوںکی توڑ پھوڑ کی بلکہ ان میں موجود افراد کی بھی شدید مارپیٹ کی جارہی ۔ 
کوہ احسان ترے , شکر مرا رائی ہے ۔ ۔ ۔ 
کمیٹی سیلاب سے متاثرہ علاقوں اور خاندانوں کی بحالی کی تجاویز دیں گی ۔ 
گوجرانوالہ : ( بول انٹرنیشنل , عرفان طا ہر ) امیر جماعت رضائے مصطفی الحاج پیر ابوا داؤد محمد صادق قادری کی نماز جنازہ جناح سٹیڈیم گوجرانوالہ میں ادا کردی گئی ۔ 
ایران کے داخلی امور میں امریکی مداخلت کا آغاز سنہ انیس سو پچاس کے عشرے میں ہوا تھا اور اس مداخلت کا سلسلہ اٹھائیس مرداد تیرہ سو بتیس ہجری شمسی مطابق انیس سو ترپن کو ڈاکٹر مصدق کی قانونی حکومت کے خلاف امریکہ اور برطانیہ کے کودتا کے ساتھ اپنے عروج پر پہنچ گیا ۔ 
فلوریڈا اور بعض دیگر امریکی ریاستوں میں جان کے خطرے کے پیشِ نظر حملہ کرنے کی اجازت ہے ۔ 
تفصیلات کے مطابق منگل کو تہران میں پریس کانفرنس سے خطاب کرتے ہوئے ایرانی صدر محمود احمدی نژاد نے انکشاف کیا کہ ہمارے پاس مستند اطلاعات ہیں کہ پاکستان پر مضبوط کنٹرول اور اس کی حکومت اور عوام کو کمزور کرنے کیلئے امریکی حکومت پاکستان کے ایٹمی اثاثے تباہ کرنے کا منصوبہ بنا رہی ہے ۔ 
یہ زیادہ تر ساٹھ کی دہائی کی فلموں اور فاطمہ ثریا بجیا کے ڈراموں میں پایا جاتا ہے ۔ 
اس پر کسی قسم کا اشکال نہ ہوگا اور آیات کا تعارض بھی لازم نہیں آئے گا ۔ 
گویا یہ حدیث بھی بغیر سندکے ہے ۔ 
چنانچہ انٹر کرنے کے بعد مناسب جانا کہ کوئی چھوٹی موٹی ملازمت کر لی جائے ساتھ ہی شام کے کالج میں داخلہ لے کر پڑھائی جاری رکھی جائے ۔ 
ایک گروہ جب کچھ طاقت حاصل کرلیتا ہے ۔ 
اسلام ٹائمز : نارتھ کراچی میں سلیم سینٹر کے قریب ہوٹل میں خرم ذکی کو فائرنگ کے دوران پانچ گولیاں لگیں تھیں , جس کے باعث انہیں اسپتال منتقل کیا گیا , جہاں دوران علاج وہ زخموں کی تاب نہ لاتے ہوئے دم توڑ گئے ۔ 
یہ منہ پر السر , جلے ہوئے حصوں اور کئی جلدی امراض کے لیے بھی مفید سمجھی جاتی ہے ۔ 
ہم ذرا اپنے رب سے پوچھیں تو سہی کہ اس کا علاج کیا ہے ؟ تو رب کائنات ارحم الراحمین اسکا علاج توبہ و استغفار اور گناہوں کی زندگی کو ترک کر کے اسلامی طرز زندگی اپنانے کا حکم دیتے ہیں ۔ 
یہ بندر گاہ پاکستان کے لئے بہت زیادہ اہمیت کی حامل تو ہے ہی , لیکن گوادر چین کے لئے کئی اقتصادی اور فوجی فوائد کا حامل ہے ۔ 
یہ آپ کی لائبریری سے آپ MacBook منظم کرنے کے لئے ضروری ہے ۔ یہ عمل صرف صرف میک ورژن کے لیے دستیاب ہے ۔ یہ ایک شاندار پیش کرتا ہے ایک صارف کسی بھی وضع میں مسلیں مینیج کرسکتے ہیں کہ طریقہ کار بدل iOS ورژن اور دیگر منفرد طریقے سے ۔ 
اگر پاک روح کا مقصد مسیح کو بڑھا چڑھا کر پیش کرنا اور اُس کو عزت بخشنا ہے تو پھر کم از کم تین باتیں ہیں جن کو وہ جلال نہیں بخشتا یا عزت نہیں بخشتا , کم از کم اُسی درجے پر ۔ 
مسافروں کو باہر نکالنے کا یہ طریقہ عموماً اس وقت آزمایا جاتا ہے جب جہاز نے پانی کے اوپر ہنگامی لینڈنگ کی ہو ۔ 
جو شخص کوئی ایسا کام کرے اسے صحیح مسئلہ بتانا چاہئے اوردلائل سے خوب واضح کرنا چاہے ۔ اس وضاحت اور تبلیغ کے بعد اگر وہ توبہ کر لے تو اس کی توبہ قبول ہوگی ۔ 
ستمبر میں انڈیا کا پارلیمانی وفد کشمیریوں سے بات چیت کرنے آیا , اور اِسی روز پیرا ملٹری فورس اور پولیس کی فائرنگ سے 600 نہتے کشمیری زخمی ہوگئے ۔ 
ایک تحقیق کے مطابق کام کے دوران اپنی ڈیسک سے اٹھنا کمر کو کم رکھنے اور دل کے لیے مفید ہے ۔ 
ان منصوبوں کا بہت جلد آغاز کیا جائے گا ۔ 
جمعہ کے روزاپنے حق میں فیصلہ سن کر عبیدللہ کے چہرے پر مسکراہٹ آ گئی ۔ 
اگر مسلمان تاریخ میں اسلامی برکات سے مکمل طور پر بہرہ مند نہ ہو سکے تو اس کا سبب , معیاروں کی عدم شناخت کے باعث پیدا ہونے والا نقص رہا ہے ۔ 
لا کمیشن کے اس نئے قانون کے مطابق کسی بھی مسلمان کو ایک سے زیادہ شادی کرنے کی اجازت ہرگز نہیں ہوگی اور ترکہ کی تقسیم کا شرعی قانون بدل دیا جائے گا ۔ 
عدالت پہلے ہی اپنے عبوری فیصلے میں کہہ چکی ہے کہ وزیر اعظم اس معاملے کا جائزہ لے کر اپنا حکم صادر کریں ۔ 
اور وہ منظر تھا 23 برس پہلے کاجامعہ پنجاب کا یونیورسٹی گراؤنڈ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں دل سے خدا کا شکر ادا کرتا ہوں اور ان کے لئے , مستقل طور پر اسی توجہ کی وجہ سے اور اس لئے کہ دیکھتا ہوں کہ الحمدللہ اس کے فضل سے یہ زحمتیں اور کوششیں نتیجہ بخش ثابت ہوئیں جو ملک کے لئے مفید ہے , دعا کرتا ہوں ۔ 
دبئی ۔ 29 ستمبر ( فکروخبر / ذرائع ) متحدہ عرب امارات کے حکام نے گھروں اور دفاتر میں حقہ پینے پر پابندی عائد کردی ۔ ذرائع ابلاغ کے مطابق متحدہ عرب امارات کے حکام گزشتہ کئی سال سے تمباکو نوشی بالخصوص حقوں کے استعمال کے خلاف اقدامات اٹھا رہے ہیں ۔ 
" نتائج الم#ثور ف ترجم جنّ السرور ف شرح زار العاشور " , شخ عل بن ملامحمد جعفر شرعتمدار استرآباد تہران ( متوفٰی 1315 ہ ) , مؤلف نے اپنی کتاب جنّ السرور کا لفظی ترجمہ کیا ہے اور اس کا اصل نسخہ ( جو نامکمل ہے ) نمبر 3090 کتب خانہ آت اللہ مرعش , قم , میں موجود ہے ۔ 
ایس ایم کرشنا کا کہنا تھا کہ ہندوستان اور پاکستان کے عوام بھی دوستانہ تعلقات کی بحالی چاہتے ہیں اور گزشتہ کچھ عرصے کے دوران پاکستان اورہندوستان کے درمیان کئی حساس امور پر مفاہمت کے بعد دوستی ناگزیر بن گئی ہے ۔ 
ویگنز ہولمز کو بتاتا ہے کہ جس گھُڑ سوار ٹیکسی والے کو ہولمز نے طلب کیا تھا وہ نیچے اُسکا انتظار کر رہا ہے ۔ 
کیا یہ عدالت شریف فیملی یا وزیراعظم کی گزشتہ 45 سال سے ہونے والی مبینہ بے ضابطگی کی انکوائری کا حکم دے سکتی ہے , کیا سپریم کورٹ میں ٹرائل کرکے کسی فرد کو اپیل کے حق سے محروم رکھ سکتی ہے ۔ 
ان ناکارہ بموں سے نمٹنے کے لیے مزید آپریشن کی ضرورت ہے ۔ 
یہ کیسا حُب رسول ہے جس بات کا نبی ( صلی اللہ علیہ وسلم ) حکم دیں , اسے صرف سن لیا جائے اور جب عمل کرنے کی باری آئے تو سب فراموش اور اپنے نفس کی ہی بات مانی جائے ۔ ۔ ۔ ۔ ؟ 
مگر وہ چھوٹا سالفظ ادا نہ ہو پایا ۔ ۔ ۔ 
دوسری جانب محکمہ صحت نے اب تک 71 غیر حاضر ڈاکٹروں کو برطرف کر دیا , 42 نئے میڈیکل آفیسرز اور 116 انٹرنی بھرتی کیے گئے ہیں , مزید ڈاکٹرز آج بھرتی ہونگے , محکمہ صحت کا کہنا ہے کہ ناجائز مطالبات منظورنہیں کیےجائیں گے ۔ 
جولوگ بنی اسرائیل میں کافر ہوئے ان پر داؤد اور عیسیٰ ابن مریم کی زبان سے لعنت بھی کی گئی یہ اسلئے کہ نافرمانی اور حد سے تجاوز کئے جاتے تھے اور بُرے کام جو وہ لوگ کرتے تھے ایک دوسرے کو نہیں روکتے تھے بلاشبہ وہ برا کرتے تھے " ۔ 
دراصل مسئلہ کشمیر کیلئے بھارت کو ناراض کرنا مغربی طاقتوں کی حکمت عملی نہیں بن سکتی ۔ 
وہ دلیر تھے , شجاعت میں ان کا ثانی نہیں تھا ۔ کردار انتہائی بلند اور اولوالعزم شخص تھے ۔ 
کسی کی سمجھ میں فیصلہ نہ آئے ' یہ الگ بات ہے ' ممکن ہے کہ کوئی فیصلہ کو نہ سمجھ سکے ' لیکن جہاں تک فیصلے کا تعلق ہے وہ حق کو حقیقت تک پہنچاتا ہے ' حکم خدا کے مطابق ہوتا ہے ۔ 
اب ان جاہلوں کو وہ تہذیب اور تعلیم و تربیت کوئی کہیں سے مستعار ہی لادے جو انہیں بھوک کا جشن منانے , فاقہ کشی میں رقص کرنے , درد اور تکلیف سے کراہتے ہوئے ملی نغمے گانے اوردھماکوں کی جھنکار پر آزادی کے نشے میں سرشار دھمال ڈالنے کی توفیق عنایت کرے ۔ 
ان کا مزید کہنا تھا کہ اگرچہ ہم اس حوالے سے پارلیمانی رہنماؤں کے اجلاس میں ضرور شرکت کریں گے , لیکن ہمارا مؤقف یہی ہوگا کہ ان عدالتوں کی توسیع ہرگز نہیں ہونی چاہیئے ۔ 
علاؤ الدین نے مجموعی طور پر 300 سے زائد اردو اور پنجابی فلموں میں کام کیا ۔ 
یہاں سے فارغ ہو کر میں سیدھا پاکستان چلا جاؤں گا ۔ 
 |    
علوم ظاہری کی تکمیل کے بعد آپ نے مرشد کامل کی تلاش میں عراق کا رخ کیا ۔ 
امام عالی مقام کے اسم بابرکت میں ہی وہ عظمت ہے کہ جس سے دنیا بھر میں موجود ظالموں اور طاغوتی نظاموں کے ساتھ برسر پیکار تحریکیں اور شخصیات توانائی لیتی ہیں , خواہ ان کا تعلق کسی بھی مذہب سے ہو ۔ 
ان مخالفوں کو جونہی علم ہوا کہ تاریخ کا ایک بڑا واقعہ رونما ہونے والا ہے تو انہوں نے کہیں کیبل بند کروا دی کہیں چینل تبدیل کروا دیے اور کہیں ان چیزوں پر بس نہ چلا تو مخالفانہ تبصرے چلا دیے ۔ 
سنہ 1917 میں کمیونسٹ انقلاب سے پیدا ہونے والے سوویت یونین میں کم از کم 100 قومیتوں کے لوگ رہتے تھے اور ان کے پاس زمین کا چھٹا حصہ تھا ۔ 
میری علماء کرام سے گزارش ہے کہ آج کے حالات کے تناظر میں حضور کی سیرت طیبہ اور اسوہ حسنہ کے ان پہلوؤں کو زیادہ وضاحت کے ساتھ لوگوں کے سامنے پیش کریں ۔ 
تحفظ کے اداروں کی رٹ قائم ہوگئی تو سب نے پھر سے پاکستان کا کلمہ پڑھ لیا , یقینا یہ حضرات ابتدا ! سے ہی مخلص نہ تھے ۔ ان کی نگاہ مفادات پر جمی تھی ۔ میرے نزدیک حقوق کی سیاسی جنگ جائز ہے ۔ 
کیرالہ میں جنسی تناسب سب سے زیادہ ہے ۔ 
آپکی سحر انگیز گفتگو دوسروں پر اثر انداز ہونگی جس سے آپکی اہمیت میں اضافہ ہو سکے گا ۔ بہتر اور مستحکم فیصلے کر سکیں گے ۔ 
زرائع کے مطابق تحریک انصاف کے رہنما شاہ محمود قریشی نے اپوزیشن لیڈر خورشید شاہ سے ملاقات کی اس موقع پر اعتزاز احسن اور سلیم مانڈی والا بھی شریک تھے ۔ 
ٹوکیو : جمعے کو دو نئے ماڈلوں کے اجراء کے موقع پر ایپل کے مداحوں نے آئی فون پر ہاتھ صاف کیے , تاہم وہ چین میں آگے بڑھنے میں ناکام رہا جہاں مہنگی قیمت بارے شکایات نے مزہ کرکرا کر دیا ۔ 
دوسرے میچ میں سرفرازالیون چوہتررنزسے سرخروہوئی ۔ 
3 ۔ 
یہ آپ کو آپ کی سکرین پر مبنی ویڈیو قرارداد کو ایڈجسٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے ۔ 
تمہارے علماء کہاں ہیں ؟ میں نے رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم سے سنا ہے کہ آپ اس طرح کی چیزوں سے منع فرماتے تھے ۔ 
قربانیاں دینا واقعی آسان نہیں , لیکن یہی قربانیاں با لآخر منزل کا تعین کرلیتی ہیں ۔ اجلاس میں کیموہ کولگام کے مجاہد داوود احمد شیخ کو بھی زبردست خراج عقیدت ادا کیا گیا ۔ وہ 6 مارچ کو بھارتی فورسز کے ساتھ ایک جھڑپ میں شہید ہوئے ۔ 
خدا کا شکر ادا کرتا ہوں ۔ 
چاہے وہ کچھ بھی ہو ۔ 
چھوٹے تایا نے بزرگوں کی وصیت کے پیش نظر نوکری کر لی اور پولیس کے محکمے میں تھانیدار ہو گئے ۔ 
وہ شراب کے نشے میں شہر کے گلی کوچوں میں اپنی کار دوڑاتا پھرتا ۔ ۔ ۔ 
جس طرح بعض کفار نے قرآن کی آیت " والمساء ذات البروج " کے مقابلہ میں جملہ " والنساء ذات الفروج " گھڑا تھا , مگر قرآن کے مقابلہ میں اب کافر اس کا نام لیتے ہوئے شرماتے ہیں , اس سے زیادہ غیر مقلدین اپنی کتابوں کو چھپاتے ہیں اور ان کے نام سے بھی گھبراتے ہیں ۔ 
اس بار تو اپنی نوعیت کے لحاظ سے واردات الگ طریقے سے کی گئی ۔ 
" خود [ [ حکیم ] ] [ [ صاحب ] ] کا جنازہ پڑھنا تھا , [ [ قبر ] ] میں [ [ اتارنا ] ] تھا ۔ 
ون ڈے اور ٹی ٹوئنٹی ورلڈ کپ میں پاکستان کو بھارت کے خلاف پہلی جیت کا انتظار ہے ۔ 
محمد بن سیرین نے ابی بن کعب اور ابو قتادہ جیسے اکابر صحابہ رضی اللہ عنہم کا زمانہ پایا ہے اور ان سے روایات بھی لی ہیں ۔ 
اس کے بعد کہانیاں , ڈرامے اور افسانے لکھنے کا سلسلہ شروع ہوگیاجو میٹرک تک جاری رہا ' ۔ وہ لکھتی تو رہیں لیکن چھپنے کی نوبت نہیں آئی ۔ 
چٹاگانگ سے میچ میں عمران خان جونیئر قوانین سے واقف نہ ہونے کی وجہ سے ایک بیٹسمین کو رن آؤٹ کرنے میں ناکام رہے تو بھی میڈیا میں چہ مگوئیاں شروع ہوگئی تھیں ۔ 
اس کے بعد اوریا اس دن اور اگلے دن بھی یورا شلم میں رہا ۔ 
منگل کو سماعت کے دوران درخواست گزار کی طرف سے یہ موقف اختیار کیا گیا کہ اس ریلی کا مقصد سپریم کورٹ اور احتساب عدالت پر دباؤ ڈالنا ہے ۔ 
 |    
 |    
اسلام ٹائمز : لاہور میں میڈیا سے گفتگو میں وزیراعظم کا کہنا تھا کہ صدر آصف علی زردرای صحتیاب ہو رہے ہیں اور جلد وطن واپس آئینگے , اعجاز الحق کے اس بیان کہ صدر آصف علی زرداری لندن میں ہیں , کوئی صداقت نہیں ہے ۔ 
یہ فتوی ایک بار پھر ثابت کرتا ہے کہ تکفیری مفتی حیرت و سرگردانی کی حالت میں ایسے فتوے جاری کرتے ہیں جو حرام کو حلال کرتے ہیں اور حلال کو حرام کردیتے ہیں اور ان میں تجزیہ و تحلیل کی نہ تو کوئی گنجائش ہے اور نہ ھی یہ مفتی صاحبان تجزیئے اور تحلیل اور ان فتووں کے اثرات و نتائج کا اندازہ لگانے کے اھل ہیں ۔ 
کراچی میں جاری ٹارگٹڈ آپریشن کے لیے رینجرز کو یہ اختیار پہلے ہی خصوصی طور پرحاصل ہے تاہم اب اسے قانون کا حصہ بنایا جا رہا ہے ۔ 
پندرہ سے سترہ سال کی درمیان عمر کے ان زیادہ تر لڑکوں کا تعلق اریٹریا , مصر , گیمبیا اور نائجیریا سے تھا ۔ 
اس کا کشتہ بناکربھی اسی غرض کیلئے کھلایاجاتاہے ۔ 
پس ان دونوں آیتوں کے ملانے سے صاف سمجھ میں آتا ہے کہ کفار خود اس معارضہ کو باعتبار ہدایت نہیں بلکہ با عتبار طرز بیان سمجھتے تھے ۔ 
جس جگہ دھماکہ ہوا , جہاں بولی ہو رہی تھی وہاں کوئی بھی امیر نہیں تھا , وہاں کوئی بھی لیڈر نہیں تھا , وہاں کسی بھی سیاسی جماعت کا لیڈر نہیں تھا , وہاں کوئی فوجی نہیں تھا , وہاں کوئی پولیس والا نہیں تھا , وہاں کوئی سنی , شعیہ , وہابی , اہلحدیث نہیں تھا , وہاں کوئی کافی نہیں تھا ۔ 
ترکش میری ٹائم ٹاسک گروپ کے ترجمان لیفٹننٹ ساواس گلیرگو نے میڈیا سے بات کرتے ہوئے کہا کہ قذاقی سمندری سرگرمیوں کے اور تحفظ کے لئے بڑا خطرہ ہے ۔ 
کراچی ( یواین پی ) قومی آل راؤنڈر شاہد آفریدی کی چھوٹی بیٹی کی وفات کی خبریں محض افواہ اور سراسر جھوٹ پر مبنی قرار دیتے ہوئے مسترد کردی گئی ہیں ۔ 
بھارت نے پاکستان کے قیام کے ساتھ ہی اس کے خلاف جن سازشوں کا سلسلہ شروع کیااُن میں سے ایک اس کا پانی روکنا تھا ۔ 
والد صاحب بے یارومددگار , بے بس ولاچار تھے , خاموشی سے کتابیں گھر میں رکھ لیں اور صبر کا مظاہرہ کیا ۔ 
تیسری بات , اُس نے مسیح کو بخوشی قبول کیا ۔ 
ویکیپیڈیا کا ایک انگریزی صفہ گوگل ترجمہ اردو میں ترجمہ کرنے کی کوشش کی ہے ۔ 
بہت خوب زمرد خان , اگر راولپنڈی اسلام آباد میں ایسے سو افراد لال مسجد کا واقعہ بھی رونما نہ ہوتا , جب تک پوری قوم ایسے لوگوں کے خلاف کھڑی نہیں ہو گی ایسے واقعات ہوتے رہیں گے ۔ 
محمد جبریل کی قیادت والے اتحاد نے سب سے زیادہ انتالیس نشستیں حاصل کیں ۔ 
ایسی صورت میں اجتماعی زندگی کے تحفظ کے لئے قانون اور شریعت نے اپنی خود حفاظتی کی اجازت دی ہے ۔ 
عمرہ کی ادائیگی کے بعد بروز جمعہ بتاریخ 甆䘆꤀=0A ستمبرہمارے گروپ کو زیارت کے لیے مدینہ منورہ بسوں پر روانہ کر دیا گیا ۔ 
علاوہ ازیں وہ عصر حاضر کے ان نظام ہائے حیات کے نقاد تھے , جن کی بنیاد ظلم , استبداد , استحصال اور انسان کُشی پر استوار کی گئی تھی ۔ 
جواب : یہی رویہ ہماری قومی غفلت کی عکاسی کرتا ہے ۔ 
اس کا صاف مطلب یہ ہے کہ ہندوستان کے صوبہ اتر پردیش کا وزیرِ اعلیٰ مسلمان بن سکتا ہے ۔ 
امریکہ کے صدر براک اوباما اور چین کے صدر ژی جنپنگ کے درمیان 12 نومبر کو بیجنگ میں ملاقات ہونے جا رہی ہے ۔ 
ہر حکومتی زمہ دار زبانی جمع خرچ کرنے میں تو تاک نظر آتا ہے مگر عملی طور پر مثالی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے میں یکسر ناکام , یہی سبب ہے کہ کھانے پینے کی اشیاءمیں ملاوٹ کو روکنے کے لیے سپریم کورٹ کو خود میدان میں آنا پڑا ۔ ۔ ۔ ۔ 
حضرت عمر رضی اللہ عنہ نے پہلے لوگوں کو الگ الگ ٹولیوں میں تراویح پڑھتے دیکھا تو ایک ہی امام کے پیچھے تراویح پڑھنے کو فرمایا ۔ 
20 اپریل ( فکروخبر / ذرائع ) گوری قتل کیس میں فرضی طریقے سے پھنسائے گئے انوج گوتم اور ان کے کنبہ کے لوگ پولیس سے اس قدر خوف زدہ ہیں کہ وہ چاہتے ہوئے بھی انصاف کی لڑائی لڑنے کی ہمت نہیں جٹاپارہے ہیں ۔ 
اس سے فیکٹری مالکان کو بڑا فائدہ ہوتا ہے , اس لیے وہ بھی خاموش رہتے ہیں ۔ 
بالچھڑ ؛ [ [ شعرا ] ] معشوقوں کی [ [ زلف ] ] اور [ [ گیسو ] ] سے تشبیہ دیتے ہیں ۔ 
افطاری سے قبل پریس کلب میں صحافیوں سے خطاب کرتے ہوئے علامہ ناصر عباس نے کہا کہ رمضان رحمتوں اور برکتوں کا مہینہ ہے ۔ یہ ماہ غریب پروری کا درس دیتا ہے لیکن ہمارے بے حس حکمرانوں کو اس ملک کے محنتی اور غریب افراد کی پروا نہیں ۔ 
میں وہ بوتلیں زمین سے اٹھا کر میز پر رکھ دیتی ہوں ۔ اور پھر ایک گلاس جو صاف اور ستھرا ہوتاہے اس میں وہ شفاف پانی ڈال کر پیتی ہوں ۔ 
ایمانداری , اعتبار کے انمول موتی جنہیں چنتے چنتے زندگی بیت گئی ۔ 
سور) العنکبوت " فرمایا : " کیا ان کوکافی نہیں ہے کہ ہم نے ان پر کتاب اُتاری ہے جس میں مومنوں کے لئیرحمت ہے اور نصیحت ہے " ۔ 
زائرین اور ٹور آپریٹرز کے درمیان تلخ کلامی اور لڑائی جھگڑے معمول بن چکے ہیں ۔ عمرہ آ پریٹرز نے حکومت پاکستان سے بارہا مداخلت کی اپیل کی ہے لیکن حکام کے کانوں پر جوں تک نہیں رینگ رہی ۔ 
ہاں خوف خدا , خوف آخرت بدرجہ اتم موجود ہے ۔ 
ترجمہ : حضرت مطعم بن مقدام رضی اللہ عنہ سے روایت ہے کہ رسول اللہ صلی اللہ علیہ وسلم نے فرمایا کہ جب کوئی شخص سفر کا ارادہ کرتا ہے تو اپنے گھر والوں کے پاس دو رکعت سے زیادہ افضل شے نہیں چھوڑتا ۔ 
قیامت کے دن جب تیرا نامہ اعمال گناہوں سے بھرا ہوا کھلے اور دوزخ کے فرشتوں کو حکم ہو کہ وہ تیری پیشانی کے بالوں سے تجھے پکڑ کر گھسیٹ کر دوزخ میں لے جائیں , اس وقت ان سے کہہ دینا کہ مجھے نہ لے جاؤ شاید میں اللہ سے درخواست کروں اور مجھے نجات مل جائے ۔ 
محترم جناب افتخار اجمل بھوپالی صاحب ۔ , جناب عمران اقبال صاحب , جناب نور محمد بشیر صاحب , جناب جاویداقبال صاحب , حوصلہ افزائی پر آپ حضرات کاشُکریہ ۔ محترم جناب عبدلہادی احمد صاحب آپ نے اپنے نقطہ نظر سے نوازا اس کے لیے آپکا بھی شُکریہ ۔ 
اسی طرح احناف کی مساجد میں غیر مقلدین کا دوبارہ جماعت کا اصرار درست نہیں ۔ 
کیونکہ خدا کے ہاں دیر ہے اندھیر نہیں ۔ 
سندھ میں 31 مقدمات زیر سماعت ہیں , کم از کم اکیس افراد , انیس مرد اور دو عورتیں , توہین مذہب کے الزام میں سزائے موت دی جاچکی ہے ۔ 
کوئی عبارت لکھنا ۔ زیر مطالعہ آیت ۔ 
۔ ۔ میں اور کچھ تو نہیں جانتی لیکن یہ معلوم ہے کہ وقت جدھر بھی کروٹ لے گا یہ جنم میرے ساتھ چلے گا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ یہ جسم خاک ہوتا ہے تو سب کچھ ختم ہوتا ہوا محسوس ہوتاہے لیکن یادوں کے دھاگے کائناتی ذروں سے بنے ہوتے ہیں میں وہی ذرے چنوں گی دھاگوں کو بٹوں گی اور تمہیں پھر ملوں گی ۔ 
خود بیل اپنی اس افادیت سے بے خبر ہے ۔ 
محمد جواد ظریف نے کھا کہ بعض ممالک کی جانب سے انجام پانے والے یکطرفہ اقدامات عالمی برادری کیلئے قابل قبول نھیں ۔ 
میں نے اپنی آنکھوں سے کر باد سے پانی بنتے ہوئے دیکھا ہے اور ایک مشین روز ایک ہزار لیٹر پینے کا پانی بنا سکتی ہے , یعنی ایک گاؤں کے لیے دو ہزار لیٹر پینے کا پانی کافی ہے ۔ 
یا پھر لکھنے والے کا مزاج دیکھ کر تھوڑا رحمدلانہ تبصرہ کرتے ہیں ۔ 
چنانچہ انہوں نے نماز پڑھی اور اللہ سے دعا کی ۔ آخر وحی نازل ہوئی کہ اللہ نے آپ کا نکاح رسول اکرم صلی اللہ علیہ وسلم کے ساتھ کردیا ہے ۔ 
نیب کا ادارہ اپنی ساکھ برقرا نہیں رکھ سکا , پاناما کیس پر میں نیب اور ایف بی آر سے میں مایوس ہوں ۔ وزیر اعظم نواز شریف پر تنقید کرتے ہوئے ان کا کہنا تھا کہ نے اسمبلی میں کہا تھا کہ میرے پاس ثبوت موجود ہیں لیکن اب عدالت میں کہہ رہے ہیں کہ ہمارے پاس کوئی ثبوت نہیں ہیں ۔ 
لوگ اس قانون کی آڑ میں ذاتی دشمنیوں کا بدلہ لے رہے ہیں ۔ 
کرایوں کے بڑھتے ہوئے اخراجات سے گھریلو ضروریات پر پڑنے والے اثرات ان کے علاوہ ہیں ۔ 
پاکستان میں رواں سال مردم شماری میں خواجہ سراؤں کو بھی شمار کرنے کے عدالتی حکم کا خواجہ سراؤں نے خیرمقدم کیا ہے تاہم اس حوالے سے ان کے کچھ خدشات بھی ہیں ۔ 
یادرہے امریکی فوج کے اعداد و شمار کو شکوک وشبہات کی نظر سے دیکھا جاتاہے کیونکہ امریکہ کے ہاتھوں گرفتار شدہ ہر پانچ طالبان میں سے چار عام شہری اور بے گناہ افراد ہوتے ہیں ۔ 
انہوں نے کہا کہ رمضان کا بابرکت مہینہ عوام کیلئے آزمائش بن گیا ہے , معاشی مسائل کی وجہ سے لوگ اطمینان قلب اور یکسوئی کے ساتھ عبادت تک نہیں کر پا رہے ۔ 
بعض خاص موسموں میں بعض وبائی امراض ملیریا , چیچک , ہیضہ اور بعض علاقوں میں طاعون اکثرپھوٹ پڑتے تھے اور بہت جانوں کا اطلاف ہوتا تھا ۔ 
ایرو تھری کو دفاعی نظام کو اس طرح تشکیل دیا گیا ہے کہ یہ اپنی زد کے اندر آنے والے میزائل کو فضا میں ہی تباہ کرنے کی صلاحیت رکھتا ہے ۔ 
ہماری اردو پر بہت بہت خوش آمدید ۔ آپ کا تعارف اور وادی ویب سائٹ کے وزٹ سے دل کو بہت خوشی ہوئی کہ اعلی تعلیم یافتہ اور باصلاحیت لوگ اپنی زبان کا درد دل میںبسائے کتنی تگ ودو کر رہے ہیں ۔ 
یہ اضافی فوجی بغداد کے نواحی علاقوں بسمایہ اور تاجی میں قائم ٹریننگ سنٹرز میں تعینات کیا جائیگا ۔ 
مندرجہ بالا مسائل کے باوجو د اگر اچھی نیت اور عزم کے ساتھ کام کرنے کا جذبہ ہو تو وقتی طور پر اہل دیہہ کے تعاون سے سکول کی ابتدا ! کی جا سکتی ہے ۔ بعد ازاں مرمت کے لیے متعلقہ محکمے سے رجوع کیا جا سکتا ہے ۔ 
" اس [ [ قول ] ] کی [ [ روشنی میں ] ] ہمیں اس حرارت کی وجہ سمجھ میں آگئی جو دلِ [ [ مسلم ] ] میں 1940 ! اور 1947 ! کے درمیان پیدا ہوئی تھی " ۔ 
اے دکھ درد کے دفع کرنے والے ۔ َا نُورَ الْمُسْتَوْحِشِنَ فِ الظُّلَمِ ۔ ۔ 
وکاس سوروپ فی الحال ایڈیشنل سکریٹری ہیں اور وزارت خارجہ نے کہا ہے کہ وہ جلد ہی نئے عہدہ سنبھال لیں گے ۔ وزارت خارجہ میں پاکستان , ایران , افغانستان محکمہ کے جوائنٹ سکریٹری گوپال باگلے سوروپ کی جگہ لیں گے ۔ 
وہ کیتھولک مذہب کے پیروکار تھے ۔ 
" کسی بھی دو مسلمان یعنی میاں اور بیوی کے تین بچے فوت ہوجائیں تو ان کو آگ نہیں چھوئے گی سوائے قسم پوری کرنے کے لیے ۔ 
اس عالم رنگ و بو میں حضرت انسان کی آمد کا مقصد ہی آزمائش ہے , تاکہ آزمائش کے مرحلے سے گزرنے کے بعد اچھے برے اور کھرے کھوٹے میں تمیز ہو جائے ۔ 
لکی مروت ولیج کونسل تاجہ زئی کے پولنگ اسٹیشن میں فائرنگ سے ایک شخص زخمی ہوگیا ۔ 
آج دنیا میں سات ارب سے زیادہ انسان بستے ہیں ۔ 
کچلے ہوئے طبقات کی بھلائی کے لیے جدوجہد کی تاکہ پاکستان کے عوام خوشحال ہوں ۔ 
' ' یہ بات اہم ہے کہ میانمار کی اکثریت بدھ مت کے ماننے والوں کی ہے , جب کہ وہاں روہنگیا مسلمانوں کی بابت شدید نفرت پائی جاتی ہے ۔ 
' ' اوراسی آئین کے مطابق عوام اپنے نمائندوں انتخاب کرتے ہیں ۔ 
مشاعرہ سے لطف انداز ہو نے کے بعد تمام حا ضرین لذیز ترین بریانی کا مزہ لیتے ہوئے اپنے اپنے گھروں کو لوٹ گئے ۔ آج کے شرکاء میں ڈاکٹر توصیف ہاشمی اور خالد داد خان ( صدر ۔ 
ناجائز اسلحہ کے 1256 , منشیات کے 2751 , قمار بازی کے 269 , بھتہ خوری کے 19 مقدمہ درج کر کے 5403 ملزمان کو گرفتار کیا گیا ۔ 
1990 کے بعد جنتا پارٹی میں کئی تقسیم ہوئی ۔ 
دوسری کتاب ۔ ۔ سال اشاعت ۔ ۔ ۔ 
گاڈ فادر ٹو کے بارے میں ڈیکلریشن آگیا ہے , ڈیکلریشن ٹو میں گاڈ فادر وزیراعلیٰ پنجاب ہیں ۔ 
جنگ کا واویلا بھارتی میڈیا کا کھڑا کیا ہوا ہے ۔ 
: پرائمری فنگشنایف سولہ ملٹی رول کومبیٹ ائیر کرافٹ ہے جبکہ ایس یو 30 میں بھی یہ صلاحیت موجود ہے ۔ 
وہاں سینکڑوں مساجد مسمار کر دی گئی ہیں ۔ جیسے قاہرہ میں مصری افواج کے بدمعاش اہلکاروں نے مسجد کو بھی آگ لگا دی ہے ۔ 
میں نے عرض کیا : وہ کچھ بھی کھے ھمیں تو کوئی نقصان نھیں پھنچتا , جب میں اس کی بات کی تائید نھیں کرتا ھوں تو مجھ پر کوئی ذمہ داری نھیں ھے ۔ 
اس کے بعد یلدرمیوں نے مختصر قیام کیا اور ان کے بعد امیر تیمور آئے ۔ 
اس حقیقت میں شک و شبہ کی کوئی گنجائش نہیں کہ ہماری " جمہوری " حکومت کے اکابرین نے سابق آرمی چیف جنرل راحیل شریف کی کردار کشی کے لئے نہایت " باریک " حکمت عملی پر عمل کیا ہے ۔ ۔ ۔ 
آپ 甆䘆꤀=0A نے ان عورتوں کو بھی دیکھا جو ناجائز اولاد شوہر پر لاد دیتی تھیں ان عورتوں کے سینوں میں بڑے بڑے کانٹے چبھو کر آسمان اور زمین کے درمیان لٹکا دیا گیا تھا ۔ 
اور فرمایا : ' ' جس کااللہ اور آخرت کے دن پر ایمان ہے , وہ اپنے پڑوسی کو ایذا نہ دے ۔ 
خود بیگم صاحبہ صبح پانچ بجے سے رات کے دس بجے تک گھر کے کام کاج میں جٹی رہتی ہیں ۔ 
اس کے بعد مہمان نعت خواں عابد معصومی نے بڑے ذوق , محبت اور عقیدت کے ساتھ مدح سرائی کی ۔ 
منٹو کی دلچسپی ایسے المناک ماحول میں ہندوستان سے ہے اور نہ پاکستان سے , اس کی دلچسپی صرف انسان سے ہے اور ٹوبہ ٹیک سنگھ انسان کی ٹریجڈی کا وہ عرفان ہے جو ایک بڑا تخلیقی فنکار ہی حاصل کر کے دوسروں کو عطا کرتا ہے ۔ 
مثلاً اھدنا الصراط المستقیمکے معنی کس نمازی کو نہیں معلوم اور کتنے نمازی ہیں جو ان الفاظ کو دہراتے وقت اپنے اندر بھیک مانگنے کی کیفیت پیدا کرنے کی کوشش کرتے ہیں ۔ 
قاعدے کے مطابق حدیث قولی کو ترجیح ہوگی اور وتر کا طریقہ نماز مغرب کی طرح ایک سلام سے تین رکعت ہوگی ۔ 
حرفِ آخر یہ کہ راولپنڈی میں مُرشد کے دیوانوں , پروانوں اور مستانوں نے خوب دھمال مچائی اور پولیس کی ایسی ' ' دھلائی ' ' کی کہ ' ' کوئی یہاں گِرا , کوئی وہاں گرا ' ' ۔ 
جس کو اللہ نے لعنت زدہ کیا ہے ۔ 
آج سائنس نے اتنی ترقی کر لی کہ لیٹر بکس کی وہ وقعت ہی نہیں رہی جیسی پہلے کبھی ہوا کرتی تھی ۔ 
اس کے بعد تابعین , تبع تابعین اور ائمہ مجتہدین کا دور آتا ہے ۔ 
میں بیمار کی عیادت کر کے ابھی آتا ہوں ۔ اور آپ فورا اپنے مرید کی عیادت کیلئے چلے گئے ۔ 
فلم جلد ہی سینما گھروں میں نمائش کیلئے پیش کر دی جائے گی ۔ 
 |    
تمل ناڈو کے وزیر خزانہ ڈی جے کمار نے دیر رات تک جاری رہی میٹنگ کے بعد یہ معلومات دی ۔ 
مجموعاً کسی نہ کسی بہانے سے قیام حسینی کی رونق کوگٹھانے میں لگے رہتے ہیں ۔ اسی لئے شاید پیغمبر آخرزمان ] ص [ نے امام حسین کی عزاداری کو احیاء دین سے تعبیر کیا ہے ۔ 
وزیر اعلیٰ بلوچستان نے کہا کہ اس مرتبہ بلوچستان میں بھی یوم آزادی ملک کے دیگر صوبوں کی طرح شان و شوکت سے منایا گیا ۔ 
آپ نے فرمایا کہ لوگ ہم سے سوال کرتے یں کہ 12 سال سے منہاج القرآن حضرت عیسی ( علیہ السلام ) 9 کا میلاد کیوں منا رہا ہے جبکہ وہ ہمارے نبی نہیں ہیں ۔ 
کراچی کے اوشین مال میں واقع ' سنے پیکس ' کے باہر موجود ایک فلم بین فائزہ علی کا کہنا ہے , ' آج کے دورکی ہر چیز بدل گئی ہے پھر چاہے وہ سنیماہالز ہی کیوں نہ ہوں ۔ 
مسجد کے چبوترے پر اچکن میں ملبوس ایک پاکیزہ صورت معمر آدمی دو زانو بیٹھا زیر لب خشوع سے کچھ پڑھ رہا تھا ۔ 
{ [ [ تصوف ] ] } [ [ قلب ] ] کی [ [ وجود ] ] [ [ مطلق ] ] کے سامنے حاضری ( مادی [ [ دنیا کی ] ] ہر شے سے [ [ کنارہ کشی ] ] کرتے ہوئے ) حضور قلب , قرب ۔ 
ایک , ایک سڑک کا تین تین بار فیتہ کاٹ رہے ہیں ۔ 
وہ جوں جوں ہوگو شاویز کی مخالفت میں شدت کریں گے , ہوگو شاویز کی عوامی مقبولیت میں اضافہ ہوتا جائے گا ۔ 
فلم میں سائرہ شہروز , منشا پاشا , بہروز سبزواری اور شمیمہلالی کے ساتھ ساتھ فارس خالد , اسامہ طاہر اور ژالے سرحدی نے اداکاری کے جوہر دکھائے ہیں ۔ 
ہم نے شادی کی بعض تقریبات میں دیکھا ہے کہ نکاح سے قبل دولہا چند فرمائشیں کرتا ہے اور پھر ایک آدھ منواکر نکاح پر آمادہ ہو جاتا ہے ۔ 
مجھے کیا پتہ زمیدار کیسے ہوتے ہیں , کیوں کہ میں نے مدتوں اپنے ابّو کے ہاتھوں میں ٹر ک کا اسٹیرنگ دیکھا ہے ۔ 
انہوں نے کہا کہ 61 سالہ سٹین لی ورنن نے اپنے پڑوسی خالد جبار کو مسلمان تصور کر کے قتل کیا جبکہ حقیقت میں وہ ایک عیسائی تھا ۔ 
فرانس میں بھی صدارتی انتخابات کے پہلے مرحلے کا آغاز 17 اپریل سے ہورہاہے اوراندیشہ ہے کہ انتخابی مہم یا انتخابات کے دوران ' ' فیک نیوز ' ' جیسی کوئی کارروائی نہ ہو ۔ 
اس عرصے کے دوران مارکیٹ کیپٹلائزیشن 51 ارب ڈالر سے بڑھ کر 97 ارب ڈالر ہو گئی جس کا مطلب ہے کہ چار سال میں اس میں 90 فیصد بہتری آئی ۔ 
یہ سب سے پہلی ترجیح ہے ۔ 
سالار سکندر بھی ہوسکتا تھا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پمفلٹ میں بتایا گیا کہ کینیڈین عدالت کے جج جسٹس مائیکل ایل پھیلن نے اپنے ایک فیصلہ میں واضح طور پر کہہ چکے ہیں کہ ایم کیو ایم دہشت گردی میں ملوث ہے ۔ 
گیا ۔ 
نظیر اکبرآبادی بھی اسی پابند ماحول کے پروردہ تھے ۔ 
وہ ساتویں کلاس میں بڑھتا تھا اور ساری تفصیل میں نے اس سے راستے میں پتہ کی تھی ۔ 
ہم سب ان قابل فخر سپوتوں کی مغفرت کیلئے دعا گو ہیں ۔ 
علاوہ ازیں ٹی 20 ورلڈکپ ایک اور میچ میں ویسٹ انڈیز نے انگلینڈ کو 6 وکٹوں سے شکست دیدی , گیل کی دھواں دار سنچری کی بدولت 183 رنزکا مشکل ہدف ویسٹ انڈین ٹیم نے 4 وکٹوں کے نقصان پر 19 ویں اوورکی پہلی گیند پر حاصل کر لیا ۔ 
دوسری جانب 8 ھجری میں یہ معاہدہ کفار نے توڑا جس کے بعد فتح مکہ ہوئی ۔ 
اگلی صبح ہر گھر , گلی , محلے , آفس سب ہی جگہ تنہائیاں کا ہی چرچا تھا ۔ 
لیکن تیسرے جزء عمل کے فوت ہونے سے ایمان فوت نہیں ہوتا ۔ 
اچھا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ اس نے منہ بسورت ہوئےکہا ۔ 
یاد رہے کہ عراقی سکیورٹی فورسز نے آج صبح کو تین مختلف اطراف سے تکریت شہر کے مرکز کی طرف پیش قدمی شروع کی تھی ۔ 
اُن لوگوں کو ہفتہ والے دن مچھلیوں کا شکار کرنے سے روکا گیا تھا , جس دن مچھلیاں پانی کی سطح پر آتیں ۔ 
' ' ' ' اوہو ! کوئی بات نہیں ۔ ۔ ۔ 
اور تقدیر خلائق اس کے بعد ہے اور زمین اور آسمان کا بنانا اس سے بھی پچاس ہزار سال بعد ہے ۔ 
مثال کے طور پر یہی دیکھ لوں کہ کوچیوں کے ساتھ صرف ایک صبح بھی پوری نہیں بیتائی تھی لیکن اتنا کچھ دیکھ لیا تھا ۔ ۔ ۔ 
انہوں نے کہا کہ مشرف نے جب کوشش کی تو ان کی اصلاحات بھی نہیں مانی گئیں ۔ 
ہارپر کی کنزرویٹو پارٹی کو 99 نشستیں ملیں اور تھامس ملکائر کی نیو ڈیموکریٹک پارٹی نے 44 نشستوں پر کامیابی حاصل کی ۔ 
ٹائمز آف انڈیا کی رپورٹ کے مطابق زری بجارگ گاؤں کے مکینوں نے 44 سالہ رام سِنھ اور ان کی 40 سالہ اہلیہ کانو سنگوٹ کو اس بات پر راضی کیا کہ وہ خاندانی منصوبہ بندی کا راستہ اختیار کرتے ہوئے ٹیوبکٹومی کروائیں ۔ 
اس دوران طاہرالقادری کبھی کرکٹ کھیلتے نظر آئے تو کبھی راولپنڈی اسلام آباد کے لوگوں سے کھانے پینے کی اشیاء , بستر و سامان کی اپیلیں کرتے نظر آئے ۔ 
ان کا کہنا تھا ' ' 2003 ! کے جنگ بندی معاہدہ کی خلاف ورزی پاکستان نے کی ۔ 
ایک خصوصی امتیاز اس علاقےکا یہ ہےکہ اس میں ملک کا صدر مقام موجود ہی ۔ 
حق اور سچ ہی وہ چیز یں ہیں جنہیں اپنا کر ہم جہاں بدل سکتے ہیں ۔ امن لا سکتے ہیں ۔ محبتیں پھیلا سکتے ہیں ۔ اسوہ حسنہ پر عمل پیرا ہو کر ہم کھوئی ہوئی طاقت حاصل کر سکتے ہیں ۔ کالم پوائنٹ ( سیکنڈ ایڈیشن ) جنوری 2017 ! کو شائع کی گئی ہے جس کی قیمت 250 روپے ہے ۔ 
کبھی ماسکو , کبھی لندن تو کبھی آسٹریلیا کے دوروں نے شکوک و شہبات کو جنم دیا ہے چیف ایگزیکٹیوکو معلوم ہونا چاہئے کہ وہ صرف ڈاکٹر مالک نہیں وزیراعلیٰ بلوچستان ہے جس کی صوبے میں غیر موجودگی عوام کو پریشان کرتی ہے ۔ 
2 جب میں نے تمہاری چینک واپس کی تو وہ صحیح سلامت تھی ۔ 
ام ابراہیم : آپ امام علی کی کنیز تھیں اور ابراہیم آپ کے فرزند تھے ۔ 甆䘆꤀=0A ۔ 
یہی اس وقت دنیا میں نافذ ہیں اور میڈیا اور تعلیمی اداروں کے ذریعے سےہمارے ذہن میں راسخ کئے جاتے ہیں ۔ 
" جی ۔ ۔ ۔ 
اس نے ملائمت سے مجھے سمجھایا ۔ 
اخبار نویس کو مطمئن کرنا اتنا بھی آسان نہیں ہوتا ۔ 
جو یہ کہتے ہیں کہ آپ کی حقیقت نور حسی ہے اور صورت بشر ہے یا آپ لباس بشر میں جلوہ گر ہوئے اور حقیقت اس سے ماوراء ہے , سو دلائل شرعیہ کی روشنی میں اس قول کا برحق ہونا ہم پر واضح نہیں ہوسکا ۔ 
یہ بات ڈاکٹر اے پی جے عبدالکلام تعلیم معیار مہم کے جائزے کے دوران سامنے آئی ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
عالمی اخبار ایک ادارے کا نام ہے جہاں فکر کی نشو و نما کے لیئے ایک دوسرے سے سیکھنے کا شوق سب کو تسبیح کے دانوں کی طرح ایک دوسرے سے ناصرف قریب رکھتا ہے بلکہ خیال کی ڈوری مپروئے بھی رکھتا ہے ۔ 
وزیراعلیٰ پنجاب محمد شہبازشریف نے ساہیوال کول پاور پراجیکٹ پر کراچی سے کوئلے کی پہلی کھیپ لے کر آنے والی ٹرین کا خیر مقدم کیا ۔ 
روس کے وزیر دفاع سرگئی شویگو , کل رات تہران پہنچے ہیں ۔ روس کے وزیر دفاع کے دور تہران کا مقصد اسلامی جمہوریہ ایران کے ساتھ روس کے تعلقات کو فروغ دینا ہے ۔ روسی وزیر دفاع کا تہران کے مہرآباد ہوائی اڈے پر ایران کے نائب وزیر دفاع نے استقبال کیا ۔ روسی وزیر دفاع کا باضابطہ استقبال اسلامی جمہوریہ ایران کے وزیر دفاع برگیڈیر جنرل حسین دہقان کی جانب سے وزارت دفاع میں کیا جائے گا ۔ 
بلال کالونی اور رشید آباد میں مختلف تھانوں کی نفری اور دس موبائلوں کے ہمراہ سرچ آپریشن کے دوران گھر گھر تلاشی لی گئی , اور دس مشتبہ ا فراد کو حراست میں لیکر تفتیش کے لئے تھانے منتقل کردیا گیا ۔ 
کرد باغی شمالی عراق سے سرحد پار ترکی کے جنوب مشرقی علاقوں میں سکیورٹی فورسز پر حملے کرتے رہتے ہیں ۔ 
اب یہ الزامات سچے ہیں تو پھر انہیں میاں برادران کو عدالتوں میں ثابت کرکے دکھانا ہوگا ۔ 
یہ چہرہ میرے لیے غیر مانوس نہیں ۔ 
زائچے بنائے گئے اور طے یہ ہوا کہ نصف شب کو مکان میں منتقل ہوا جائے ۔ 
اس آپریشن کے دوران پاک فوج کی زمینی اور فضائی کارروائی کے نتیجے میں مذکورہ علاقے کاایک بڑا حصہ عسکریت پسندوں سے خالی کرایا جا چکا ہے ۔ 
اس شعبے میں چند اخلاقی خرابیاں در آئی ہیں جن کے معاشرے پر منفی اثرات مرتب ہو رہے ہیں ۔ 
, نئے عہد نامے کی ایک تفسیر An Exposition of the New Testament , بپتسمہ دینے والے معیاری بیئرر The Baptist Standard Bearer , دوبارہ اشاعت 1989 , جلد اوّل , صفحات 147 ۔ 
وزیراعلٰی پنجاب میاں شہباز شریف نے کہا ہے کہ نون لیگ کی مقبولیت سے خائف لوگ عام انتخابات ملتوی کرانا چاہتے ہیں ۔ 
دن میں پیاس سے بچاتا ہے ۔ 
فرماتے ہیں پھر میں نے اسے شدید زخم بھری تلوار ماری مگر وہ تاحال مرا نہیں تھا پھر میں نے تلوار کا کنارہ اس کے پیٹ میں اتار دیا ۔ 
جنوبی افریقہ کے وزیرِ برائے انصاف نے بتایا کہ قیدیوں کی جلد رہائی سے متعلق پے رول بورڈ کی جانب سے دس ماہ کی قید کے بعد پسٹوریئس کی رہائی کا فیصلہ قبل ازوقت ہے اور بغیر کسی قانون کے کیا گیا ہے ۔ 
ان کارروائیوں کے بعد علاقہ مکینوں نے محفوظ مقامات کی جانب ہجرت شروع کر دی ہے ۔ پاکستان تحریک انصاف کے چیرمین عمران خان نے کہا ہے کہ حکومت اور طالبان کے درمیان مذاکراتی عمل سے دہشت گردی میں واضح کمی آئی لیکن شمالی وزیرستان میں فضائی بمباری سے کئی قیمتی جانیں ضائع ہوئیں جس سے دہشت گردی میں کمی کے بجائے اضافہ ہوگا ۔ 
مثلاً اگر کسی کو کوئی زہریلا جانور کاٹ لے اس کو انجیر کےساتھ مٹر یا اخروٹ کی گری ملا کر کھلانے سے زہریلے جانور کا زہر اتر جاتا ہے ۔ 
سارے جھان کا درد ھمارے جگر میں ہے ۔ 
میں آپ کو بتاتا ہوں کہ مسیح اِس دُنیا کا انصاف کرنے کے لیے آ رہا ہے ۔ 
زیدحامد امریکا , اسرائیل اوربھارت کی زورداراندازمیں مخالفت کرتا اوراپنے سامعین وناظرین کوخطے میں پاکستان کی گراں قدرخدمات اورکردارسے روشناس کراتے ہوئے روشن مستقبل کی نویدبھی دیتاہے ۔ 
مگر اسے تاریخ کی ستم ظریفی کے سوا اور کیا کہا جا سکتا ہے کہ جہاد افغانستان میں فیصلہ کن کردار ادا کرنے والے افغان مجاہدین اپنے ہی ملک میں ایک بار پھر غیر ملکی جارحیت سے نبرد آزما ہیں اور ان کی مدد کے لیے دنیا بھر سے آئے ہوئے مجاہدین اپنے اپنے ملکوں میں ' ' دہشت گرد ' ' کا خطاب پا کر خود اپنی حکومتوں کے جبر کا نشانہ بنے ہوئے ہیں ۔ 
جب کہ پہلے نواز شریف صاحب نے فرمایا تھا کہ رپورٹ کو فوری طور پر عدالت میں پیش کیا جائے ۔ 
سفید ۔ 
تھا نہ نو ن پولیس کے شیر احمد سب انسپکٹر نے دوران گشت ملزم صا بزادہ عرف صا بو کو گرفتار کرکے اس کے قبضہ سے 110 گر ام ہیر وئن بر آمد کرلی ۔ 
وزیر خارجہ نے یہ بات واشنگٹن میں دورے پر آئے ہوئے کولمبیائی نائب صدر اینجلینو گارزن سے مذاکرات کے بعدنامہ نگاروں سے باتیں کرتے ہوئے کہی ۔ 
ہم ایک قافلہ کی صورت بڑے آرام سے جارہے تھے ۔ ایک جگہ پر موڑ تھا , جیسے ہی ہم وہاں پہنچے , میں نے گاڑی موڑی تو سامنے سڑک کے دائیں بائیں جانب دو گاڑیاں کھڑی ہوئی تھیں ۔ 
اللہ نے مومنین سے کامیابی دلانے کا جو وعدہ کیا ہے وہ اس وقت تک پورا نہیں ہو سکتا جب تک وہ استقامت نہیں کریں گے , ڈٹ نہیں جائیں گے , جانفشانی نہیں کریں گے ۔ 
آپ خود پڑھ کر تحقیق کرلیں ۔ 
اسی ریاست میں بہار کے انتخابات سے پہلے فرقہ وارانہ فسادات ہوئے ۔ 
" " چنتا ۔ 
حادثے میں زخمی ہونے والوں کو فوری طبی امداد کیلئے ڈی ایچ کیو اسپتال چنیوٹ منتقل کردیا گیا ۔ 
اس سے سانس کی نالی صاف ہوتی رہتی ہے ۔ 
اللہ کی برکتیں اور دنیا کا عروج اور اقتدار جب عالم اسلام کے پاس تھا تو اس وقت عالم اسلام نے قرآن کو سینوں کے اندر اور سینوں کے باہر سجارکھا تھا ۔ 
صوبائی پولیس کے سربراہ جنرل آقا نور نے اتوار کو بتایا کہ یہ چاروں اہلکار مرکزی شہر لشکر گاہ کے مضافات میں ایک چوکی پر تعینات تھے ۔ 
( ص ۔ 
کیونکہ یہاں استمرار پر دلالت کرنے والا کوئی لفظ ہی نہین ہے ۔ 
مسلمانو ں کا میرے پیچھے رہ جانا ان کیلئے دشوار ہوگا اور اس کی ذات کی قسم جس کے ہاتھ میں محمد صل اللہ علہ وسلم کی جان ہے مجھے یہ پسند ہے کہ میں اللہ کی راہ میں جہاد کروں اور قتل کیا جاؤں پھر جہاد کروں اور پھر قتل کیا جاؤں اور پھر قتل کیا جاؤں ۔ 
ہم اس پارٹنر شپ کو مزید بلندیوں سے ہمکنار کرنا چاہتے ہیں ۔ 
پولیس کا کہنا ہے کہ کارخانے کی دیوار بارشوں کے باعث خستہ حالی کا شکار ہوگئی تھی اور دیوار کے ملبے تلے دب کر جاں بحق ہونے والے افراد اپنے گھر میں سورہے تھے کہ ان پر دیوار گرگئی ۔ 
پولیس ذرائع کے مطابق لنک بادینی روڈ پر دہشت گردوں نے پولیس پارٹی پر حملہ کیا , جس سے ایک اہلکار زخمی ہوا ۔ 
وہ محض دو دن بعد ایک پر ہجوم مقام پر خود کش حملہ کرنے والی تھی ۔ 
ایک بات سمجھنے کی ہے کہ آپ سیاست محض کھیل کود کیلئے جائن نہیں کرتے ۔ 
اب رہی شیخ الاسلام پروفیسر ڈاکٹر طاہر القادری کی بات تو ۔ ۔ ۔ 
ملزمان کے خلاف مقدمہ نمبر 172 مورخہ 6 - 7 - 15 بجرم 324 / 399 / 400 / 401 / 402 / 427 / 354 / 186 ت پ تھانہ ترنول درج رجسٹر ہوا ہے ۔ 
جدید اردو ادب ہو یا قدیم کلاسیکی ادب ان کا مطالعہ بہت وسیع ہے ۔ وہ ہر موضوع پر بے تکان لکھتے چلے جاتے ہیں ا ۔ 
اُنہوںنے کہا کہ نوازشریف کبھی اپنے امپائرکے بغیرنہیں کھیلتے , الیکشن کمیشن حکمرانوںکا زَرخرید اورپنجاب پولیس حکمرانوںکی " گُلوبَٹ " ۔ 
آزادی پسند راہنما نے کہا کہ بھارتی فورسز کشمیر کو ایک کالونی اور یہاں کے باشندوں کو اپنا غلام تصور کرتے ہیں اور وہ ان کے جان ومال اور عزت کا کوئی احترام نہیں کرتے ہیں ۔ 
گیہوں , جو , مکئی اور چاول وغیرہ ان غلہ جات میں زکو کا نصاب پانچ وسق ہے , اور وسق ساٹھ صاع کا ہوتا ہے , اگر اناج اس مقدار کو پہنچ جائے تو زکو واجب ہے ورنہ نہیں ۔ 
و ۔ غرب کے مقابلہ میں ایک نئی طاقت بن کر ابھرنے کا احتمال مسلمانوں کے مسائل کو مزید الجھا دے گا جب کہ اس احتمال کے نہ ہونے کی صورت میں شاید ان کے ساتھ نرم , آسان اور مزید ڈھیل کے ساتھ موقف اختیار کئے جائیں ۔ 
اس کے باوجود ریلوے دولاکھ کروڑ روپے کاریونیو اکٹھا کرکے دیتا ہے ۔ 
" یہ مثنوی جس کا نام " ' اسرارِ خودی " ہے ' " ایک مقصد سامنے رکھ کر لکھی گئی ہے ۔ 
اس کے بعد ویلو نے دہلی ٹریبونل کو فلم دکھائی ۔ 
Ā=0A کی علیحدگی کی صورت میں بچے کی رضاعت ( دودھ پلوانے ) کا انتظام کرنا ضروری ہے ۔ 
آج یہ کوشش اسلامی نظام کا مخالف محاذ کر رہا ہے ۔ 
پھر مقابلہ شروع ہوا تو سب ہی نے دیوار پہ چل کر دکھایا ۔ 
یہ وہ سچ ہے جس کو جھٹلایا نہیں جا سکتا اگر آپ مجھ سے اتفاق نہیں کرتے تو پھر بات کرتے ہیں ' ' عطایت کی فیکٹریوں کے بارے میں ! گھبرائیں مت ۔ سُنئے , پنجاب کی بات کرتے ہیں کیوں کہ زیادہ ہلا گلا پنجاب میں ہی ہے ۔ 
اور ظاہر ہے کوئی میری طرف بڑھ رہا تھا ۔ ۔ جب وہ قریب آیا تو میری دھڑکن تیز ہونے لگی میری سمجھ آنے لگا کہ یہ کیا ماجرا ہے ۔ ۔ اب یہ آ کون رہا تھا یہ دیکھنا باقی تھا ۔ ۔ بڑھیا یا پھل والا ۔ ۔ 
اسٹیل کی تیاری کے لۓ بعض اہم عناصر اور تنصیبات کی ضرورت ہوتی ہے ۔ 
آئی لو یو ۔ ۔ ۔ 
مٹور : نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم کبیر احمد جنجوعہ سے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس طرح پول سائن پر پابندی کے باوجود شہر بھر میں پول سائن لگانے اور بلدیہ شرقی کے افسران کی جانب سے غیر قانونی طورپر رقومات کی وصولی کا عمل جاری ہے , اس مد میں بھی اب تک 30 لاکھ روپے ایک سال میں سرکاری خزانے میں جمع ہونے تھے جو اب تک صرف انسپکٹروں اور افسران کی جیب میں جا رہے ہیں ۔ 
جنہوں نے اپنی پہچان سبز ہلالی پرچم کو بنا لیا ہے ۔ 
کسی نے کہا اس بل کےپاس ہونےکےباوجود کسی کےہاتھ نہیں کٹیں گے ۔ 
امینہ بے چاری مجرموں کی طرح سر جھکائے کھڑی تھی ۔ 
لیکن ماضی میں طالبان اور دولت اسلامیہ فی العراق و الشام ( داعش ) سمیت تمام دہشت پسندگروپ ان بینکوں کو , جہاں سے فوج , پولس اور دیگر حکومتی ملازمین اپنی تنخواہیں لینے آتے ہیں , نشانہ بنا کر حملے کرتے رہے ہیں ۔ 
وہاں ملائی کی برف جسے اب ہم آئس کرم کہتے ہں بنانے مں تو کوئی دقت نہ ہوتی ہو گی ؟ دودھ ملائی مں چنی گھول کر پالی مں ڈالی اور سڑک کے کنارے رکھ دی ۔ ملائی کی برف تار ۔ کھائے اور موج اُڑائے 
المیہ یہ ہے کہ آزادی کے 40 سال کے بعد اس علاقے میں علاقائی سوچ اور برادری ازم کا تعصب عروج پر ہے ۔ 
رسول پاک صل اللہ علہ وسلم کی پیاری صورت ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
بنوثقیف کے وفد میں ایک صحت مند نوجوان بھی شامل تھا جو عمر میں سب سے چھوٹا تھا لیکن نہایت نیک فطرت اور دانا تھا ۔ 
نہ جانے ابرِ بہار کے اس قطرے پہ کیا گزرے جو سیپ کے منھ میں گہر بننے کے انتظار میں ہے ۔ 
حاضرات کا عمل کرنے کیلئے روزانہ درج ذیل عزیمت اپنے نام کے اعداد کو ضرب در ضرب کے حساب سے 40 یوم تک پڑھے ۔ یا پھر روزانہ 313 بار 40 یوم تک پڑھے , حاضرا ت کا عامل ہو جائے گا ۔ 
صنم نے فوراً کہا ۔ میں یہاں سے جانے کے لیے کہیں بھی جا سکتی ہوں ۔ نازی مسکرائی ۔ ابھی میری بات ختم نہیں ہوئی ہے ۔ 
سیکڑوں لوگ ان سختیوں کی تاب نہ لاکر چل بسے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
پیشہء تدریس میں داخل ہونے والے کو سب سے پہلے اپنی جسمانی و ذہنی سطح کے بارے میں مکمل اطمینان کرلینا چاہیے کہ وہ اوسط سطح سے بلند ہے ۔ 
ڈیرہ اسماعیل خان کے علاقے درابن سے اغواء ہونے والے سکھ حکیموں کا تاحال سراغ نہیں لگایا جا سکا , جبکہ ان کے ملازمین امجد علی سکنہ مردان اور محمد ارسلان سکنہ بھکر کو اغواء کاروں نے رہا کر دیا ہے ۔ 
چار کروڑ روپے اس مہم پر صرف ہوئے جس کا حاصل کچھ نہ نکلا ۔ 
ڈاکٹر نند کشور گرگ , آر پی سنگھ سمیت کئی اراکین اسمبلی کا کہنا ہے کہ دہلی میں انتخابات واحد حل ہے ۔ 
براہ کرم اپنے قیمتی لمحات میں سے کچھ وقت خصوصی راہنمائی کے لیے ضرور وقف فرمائیں ۔ 
کے بارے میں لکھا ہے کہ اس کے معنی یہ ہیں کہ ہمارے فرشتے انسان کی رگ جان سے بھی اس سے زیادہ قریب ہیں کیونکہ حلول واتحاد سےاللہ سبحانہ وتعالی کی ذات پاک ہے اوراس کی نفی پر اجماع ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
گیانا ( مانیٹرنگ ڈیسک ) ویسٹ انڈیزکے خلاف دوسرے ایک روزہ میچ میں پاکستانی کرکٹ ٹیم کے مایہ نازبیٹسمین بابراعظم نے سابق اوپنرسعید انورکاکم عمرمیں 5 سنچریاں کرنے کاریکارڈ 24 سال بعد توڑدیاہے ۔ تفیصلات کے مطابق بابر اعظم نے ویسٹ انڈیز کیخلاف دوسرے ون ڈے کے دوران اپنی 25 ویں اننگز میں اپنے کیریئر کی 5 ویں سنچری مکمل ... 
مُصنفہ کے نئےناول کا نام ' دی کیژوئل ویکنسی ' ہے , جوستمبر کے مہینے میں شائع ہوا ۔ اس ناول کے بارے میں انھوں نے بتایا کہ یہ ہیری پوٹر ناول سے قطعی مختلف ہے ۔ 
Ā=0A بچے کو اس بے رحمی سے مارتا بھی ہے , کیا ؟ " , " او جاہل عورت اپنا منہ بند رکھ ۔ ۔ استاد کی مار بچے کے لیے ماں باپ کے پیار سے بڑھ کر ہے ۔ 
ادھر اسلام آباد میں فاٹا کے سینیٹروں کے وفد سے گفتگو کرتے ہوئے وزیراعظم نے کہا کہ وفاق کے زیر انتظام قبائلی علاقوں میں مروجہ نظام کے خاتمے کے لئے تبدیلی ضروری ہے ۔ 
یہ تینوں بہت بڑے ناول ہیں ۔ 
حقیقت یہ ہے کہ بہادر آدمی ہمیشہ ایک دوسرے کے ساتھ قریبی مماثلت رکھتے ہیں ۔ 
محبُوب کو دیکھنے ۔ ۔ ۔ 
ملحد گلوبلائزیشن کے یہ سب نقارے اپنے اِس پورے ثقافتی طائفے choire سمیت جو یہاں اودھم مچا رہا ہے , امت اسلام کےلیے صاف صاف موت کا پیغام ہیں ۔ 
دوسری جانب صدر مملکت ڈاکٹر حسن روحانی نے بھی ایک پیغام میں کشتی کے عالمی مقابلے جیتنے پر مبارکباد پیش کی ہے ۔ 
لیکن ان میں سب سے زیادہ مشہور الفقہ الاکبر ہے اوراسی کا سب سے زیادہ چرچاہے اوراسی کتاب کی علماء احناف نے زیادہ خدمت کی ہے یعنی اس پر شروحات اورحاشئے لکھے ہیں ۔ 
اور پھر مزید غضب کرتے ہوئے کہتے ہیں کہ آیت میں تاویل کر کے قول احناف سے تطبیق کر دیں گے ۔ 
چونکہ ٹیکنالوجی کی براہ راست ضرورت ہے پس سائنسی تعلیم قدرے تسلی بخش جبکہ سماجی علوم کی تعلیم کا بیڑہ غرق نظر آتا ہے ۔ 
ساتھ ساتھ یہ بھی دعا ہے کہ اللہ آپ کو اس کارِ خیر پر جزائے خیر عطا فرمائے ۔ 
نکاح کا اصل مقصد ۔ جس کے لیے اسلام نے نکاح کا حکم دیاہے ۔ 
مفتی صاحب نے سترہ سال تک ماہنامہ ' ' دارالعلوم ' ' کا اداریہ تحریر کیا ۔ 
کالام ( زمونگ سوات ڈاٹ کام ) صوبائی وزیر خزانہ مظفر سید ایڈوکیٹ نے کہا کہ سوات ایکسپریس وے سے سیاحت کو فروغ ملے گا ۔ 
مصر میں اخوان المسملین کے حامی مصر کی فوج اور موجودہ حکومت کے خلاف مظاہرے کر رہے ہیں ۔ 
1892 ! کو " مہتاب داغ " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
لیکن کئی اس لئے آتے ہو ں گے کہ بچھڑے ہوئے عزیزوں اور دور افتادہ دوستوں کو دیکھ کر دل ٹھنڈ ا کر یں اور کئی تجارت اور بیوپار کے منافع سے ہاتھ گرم کرنا چاہتے ہوںگے ۔ 
آئوری کوسٹ کے صدر فیلیکس ہوفے بوینی Felix Houphouet Boigny بنفس نفیس یہ ہدیہ پوپ کی خدمت میں یہ کہتے ہوئے پیش کرتے ہیں : An African ' s gift to the Vetican ۔ 
جسٹس ( ر ) سعید الزماں صدیقی کا تقرر ڈاکٹر عشرت العباد کی جگہ نومبر میں کیا گیا تھا ۔ 
اس لیے کہ شریعت اور فقہ کا علم حاصل کرنے سے بڑے بڑے مناصب ملتے ہیں ۔ قاضی کا عہدہ ملتا ہے , مفتی کا عہدہ ملتا ہے ۔ 
صدر شعبہ پروفیسر ڈاکٹر عابد حسنین کے مطابق یہ پروگرام برطانیہ کے رائل انوائرمینٹل ہیلتھ انسٹیٹیوٹ , اسکاٹ لینڈ سے منظورشدہ ہے ۔ داخلے کے خواہشمند امیدوار 24 تا 28 مارچ 2014 ! تک داخلہ فارم حاصل / جمع کراسکتے ہیں ۔ 
تم کس منہ سے روٹی مانگتے ہو ۔ آج کا دن روٹی کھانے کا نہیں ہے ۔ وہ بچہ یہ سن کر چپ ہو گیا اور کچھ دیر کے بعد وہ پھر رونے لگا ۔ دوسری طرف بنی امیہ کی عورتوں نے عید کی طرح بناؤ سنگار کیا ۔ اور بالاخانوں پر سیر دیکھنے بیٹھیں ۔ 
آئندہ سالوں میں تو یہ اور بھی پھیل جانے والا ہے ۔ 
' وائس آف امریکہ ' سے گفتگو میں اینٹی نارکا ٹکس فورس کے ڈائریکٹر جنرل سید شکیل حسین نے کہا کہ اقوام متحدہ کے ادارے کے اعدادوشمار میں کمی بیشی کا امکان رہتا ہے , کیونکہ عموماً ایسی رپورٹوں کے لیے جو ذرائع استعمال میں لائے جاتے ہیں وہ مکمل قابل بھروسہ نہیں ہوتے ۔ 
ایک مہینے تک بھوک اور پیاس , لذات دنیوی سے بے رغبتی اور حرام قرار دی جانے والی چیزوں سے دوری لوگوں بالخصوص نوجوانوں کے لئے بہت اہم ہے ۔ 
خیبرپختون خوا کے پبلک پراسیکیوشن ڈپارٹمنٹ کے 3 افسران تھائی لینڈ سے ڈی پورٹ کردیے گئے , ان پر ہوٹل کے عملے کی خواتین پر مجرمانہ حملے کا الزام ہے , یہ افسران ٹریننگ کے لیے بینکاک گئے تھے ۔ ذرائع کے مطابق خیبرپختونخوا حکومت کی جانب سے 25 اسسٹنٹ پبلک پراسیکیوٹر ٹریننگ پر تھائی لینڈ میں تھے , ٹریننگ کا [ ... 
ایسی نوکریوں کے لیے جو قاعدہ قانون مقرر ہے اُس کو پوراکیے بغیر ۔ 
- اطہر راجہ , اسلام آباد , اوبامہ ہو یا کوئی اور ہو وہ ہمارے دوست نہیں ہوسکتے , اور اس پر ہمارا یقین ہونا چاہیئے جو لوگ ان کے دھوکہ میں آتے ہیں وہی ملک دشمن ہیں , طالبان کو یہ حق نہیں کہ جو کو چاہیں کافر کہہ دین اور اوبامہ کو دوست ۔ 
' ' پاپڑ کرارے , کرارے پاپڑ ' ' میری آواز جیسے ہی گلی میں گونجتی , محلہ بھر کے بچے میرے گرد ایسے جمع ہوجاتے جیسے شہد پر مکھیاں ۔ ۔ ۔ 
مسٹر ہنری کوپ , مہتمم لاہور نے حکومت برطانیہ سے اجازت لے کر اس کو کوٹھی بنا دیا جب سٹیشن بنا تو اس میں سٹیشن سپرنٹنڈنٹ کا دفتر قائم کیا گیا ۔ 
امریکی ایف بی آئی کو شبہ ہے کہ روس کے سرکاری حمایت یافتہ ہیکرز نے ڈیموکریٹک نیشنل کمیٹی کے نیٹ ورکس میں دال ہو کر ای میلز چرائی ہیں جو جمعے کو وکی لیکس پر پیش کی گئیں ۔ 
جو کہ دوسرے محکموں میں نہیں ہے ۔ 
لیکن یہ کہانی سنانے سے پہلے میں کچھ اپنے بارے میں بتا دوں تاکہ تم لوگوں کو میرے پس منظر کا اندازہ رہے ۔ 
سنیٹر طلحہ محمود کا مزید کہنا تھا کہ غلط فہمییوں کے باعث مسالک کے درمیان دوریاں بڑھ گئی ہیں , جس کا فائدہ اٹھایا گیا , اب یہ معلوم نہیں کہ فائدہ کس نے اٹھایا ۔ 
جعلی انکاونٹرمیں جان بحق ہوئے ریاض احمد لون , محمد شفیع اور شہزاد احمد خان کے لواحقین نے جنرل کورٹ مارشل کی طرف سے اہلکاروں کوسزائے موت کے بجائے عمر قید کی سزا دینے پر مایوسی کا اظہار کیا ہے ۔ 
دونوں دوست چلتے جارہے تھے ۔ 
حکومت کی جانب سے ضرب عضب , کراچی آپریشن اور نیشنل ایکشن پلان پر عمل درآمد میں سست روی نظر آرہی ہے ۔ 
اس کی بے گناہی مجھے بار بار میرے گناہ کی یاد دلا رہی تھی ۔ دل کہتا تھا کہ کرن کو سب کچھ سچ سچ بتا دوں مگر دانیال سے کیا گیا وعدہ ؟ کیا کروں ؟ کیا نہ کروں ۔ ۔ ۔ 
مجھے یہ کتاب کیا ملی ' نئی زندگی مل گئی ۔ 
میرے اچھے کاموں میں مدد کریں اور اگر غلط راستے پر چلا تو میری ہدایت کریں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اور آپ کی بات پہ ۔ واہ واہ واہ ۔ 
اسلام ٹائمز : امام خمینی ( رہ ) کی برسی قریب ہے ۔ 
اس ہفتے سام سنگ اس بات کی تصدیق کی ہے کہ ان کے گلیکسی برانڈ اسمارٹ فونزکے اگلے ماڈلز میں ARM بیس 64 بِٹ پروسیسرزنصب کیے جائیں گے ۔ 
جس مقصد کے لیئے پاکستان بنایا گیا اس مقصد میں ناکامی لیاقت علی خان کو شہید کرنے کے بعد سے شروع ہو گئی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
 |    
یہ اعتراض بھی نادانی یا عناد پر مبنی ہے , درج ذیل امور پر غور کرلینے کے بعد یہ شبہہ باقی نہیں رہ جاتا ۔ 
قومی صحت پالیسی میں یہ واضح طور پر کہا گیا ہے کہ نس بندی کے ہدف کو حاصل کرنے کے لیے زور زبردستی والے طریقے نہ تو مناسب ہیں اور نہ ہی اثر انگیز ۔ 
پتہ نہیں کیوں " کسی کی برائی " بیان کرنے پر کچھ " اچھوں " کا ذہن احتجاج کرنے لگتا ہے ۔ 
ذرائع کے مطابق برطانوی وزیراعظم کے دفتر نے اپنے ہی وزیر خارجہ کا بیان مسترد کر دیا ہے ۔ 
اسلام آباد کے منصوبہ سازوں کو ان حالات کو پڑھنا چاہئے تھا ۔ بات تو سچ ہے کہ اگر میاںنواز شریف کو بارہویں کھلاڑی کے طور پر اس کانفرنس میں شریک کرنا تھا تو پھر وہاں نہ جانا ہی بہتر تھا ۔ یوں لگتا ہے کہ امریکہ کی بالکل یہ خواہش نہ ہوتی کہ پاکستان اس کانفرنس میں شریک ہو کیونکہ امریکہ کی جنوبی ایشیا کو جانے والی ہر راہ اب بھارت سے ہو کر گزرتی ہے ۔ 
اپنے شوہر کی محبت کو یاد کرتی اور اُمید کرتی کہ میں افسر بنوں گی اور شوہر کے ساتھ اپنے ماں باپ کا نام بھی روشن کروں گی ۔ 
اور آپ نے دیکھا کہ شام , مصر یا دوسری جگہوں پہ انقلاب کس طرح برپا ہوا ۔ 
لاویر کپ کل یہاں نیویارک میں لانچ کیا گیا , جس میں فیڈرر اور نڈال دونوں نے ٹورنامنٹ کیلئے شراکت دی ۔ 
اور اُس سے اپنے ہاتھ رنگنے کو جنت کا ذریعہ سمجھنے لگے تُو ایسے اِنسانوں سے بھلا ہَم کیوں نہ گھبرائیں ۔ ۔ ۔ ؟ اسلئے جب سے اِنسانوں نے اِنسانوں کا خون بہانہ جائز سمجھ لیا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس موقع پر اسلامی جمہوریہ ایران کے وزیر خارجہ محمد جواد ظریف نے دس سال قبل مذاکرات کی ناکامی کی طرف مدمقابل کی توجہ موڑتے ہوئے کہا ہے کہ ماضی کی غلطیوں سے پرہیز کرنا چاہیے ۔ 
اس مسئلہ میں یہی بنیادی نقطہ ہے جو شخص اللہ کی شریعت سے اعراض کرکے انسانوں کے بنائے ہوئے قوانین کا سہارا لے گا تواللہ اس کو دنیا میں ضرور ذلیل کرےگا اور آخرت میں اس کو عذاب سے دوچار کر ے گا ۔ 
یہ امر ملحوظ رہے کہ جن لوگوں کے اندر اخلاقی جر# ت نہیں ہوتی , وہ اپنے گناہوں کے ظاہر ہو جانے کے بعد بھی اُن کا اعتراف یا اُن پر اظہار ندامت نہیں کرتے ۔ 
ہائی جیکرز کو بھی تھکایا جاتا ہے , انہیں گفتگو میں لگایا جاتا ہے , جب وہ بھی تھکنے لگتا ہے , وہ بھی ذہنی ٹینشن میں مبتلا ہوتا ہے تو اس کے خلاف مناسب موقع ملتے ہی آپریشن بھی کیا جاتا ہے تاکہ لوگوں کی جانوں کو بچایا جاسکے ۔ 
ندیم مانڈوی والا کا کہنا ہے کہ ' مہرالنسا ' نے کراچی جبکہ ' یلغار ' نے شمالی علاقہ جات میں اچھا بزنس کیا ۔ 
اللہ کریم نے اپنی عبادت کے واسطے انسان و جنات کو پیدا فرمایا : القران ۔ اُور اپنے محبوب صلی اللہ علیہ وسلم کا چرچا بُلند فرمانے کیلئے بَزم کائنات کو سجایا ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ اگر استغاثہ کی طرف سے متاثرین کے معاملے پر تاخیر ہوتی ہے تو " اس نئے قانون کے ذریعے حکومت کو کٹہرے میں لانے کا راستہ مل سکے گا ۔ 
آؤٹ ڈور بھیجنے پر طبیعت بگڑ سکتی تھی اور راز بھی کھل سکتا تھا ۔ 
علماء کا یہ اختلاف دلائل و قرائن کی بنیاد پر ہوتا ہے اور جس طرف قوی استدلال موجود ہو گا وہ موقف راجح ہو گا ۔ 
 |    
چوتھی تجویز اقوام متحدہ کے خصوصی مبصرین اور انسانی حقوق کے عالی اداروں کے نمائندوں کو کشمیر کا دورہ کرنے کی اجازت دی جائے ۔ 
قتل کے معاملے کے بعد پاکستان اور امریکہ کے درمیان تعلقات سخت کشیدہ ہوئے ۔ 
( سنن النسائی , : 103 ) طہارت سے غفلت برتنے کی بابت نبیصل اللہ علہ وسلم سے مروی ہے : ' ' قبر میں زیادہ عذاب طہارت سے غفلت برتنے پر ہوتا ہے ' ' ۔ 
کسی غزوہ میں شریک ہونے کا وقت آتا تو اول تو مختلف بہانوں سے کترا جاتے اور اگر محض نمائش کے لیے کسی جنگ میں شریک ہوتے بھی تو اسلام سے زیادہ اسلام کے دشمنوں کی مقصد برآری کا ذریعہ بنتے ۔ 
یہ سرکاری مراسلہ لزبن معاہدے کے تحت دیاگیا ہے جسے یورپی کونسل کے صدر ڈونلڈٹسک کو بھیجا جائے گا ۔ 
انہوں نے کہا کہ منہاج القرآن انٹرنیشنل اسی نہج پر کام کر رہی ہے تاکہ مکینِ گنبدِ حضریٰ سے ٹوٹے ہوئے تعلق کو دوبارہ بحال کیا جاسکے ۔ 
ریلی کے پہلے اس طرح کی واردات کے بعد سیکورٹی کے انتظامات مزید پختہ کر دیے گئے ہیں ۔ 
ریڈ فرنچ اگیتی اس کا پھل نوکدار اور بے قاعدہ شکل کا ہوتا ہے اس کا نچلا حصہ گڑھے دار ہوتا ہے ۔ 
آمین ثم آمین ) یہ کمبخت ہر روز ہمیں دو گھنٹے شدید لو اور دھوپ میں کھڑا کیے رکھتا تھا ۔ 
 |    
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ لیکن پھر بھی مجھے سمجھ نہیں آتی کہ دنیا کے چند بڑے بنکرز کو جن میں زیادہ تر افریقی ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ کیسے میری مخفی صلاحیتوں کا پتہ چل جاتا ہے اور وہ مجھ سے التماس کرتے ہیں کہ میں کسی راہبر کی طرح ان کے کاروبار کو سنبھالوں اور ان کی ڈوبتی ہوئی ناو کو بچا لوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
1835 ! میں دہلی میں ایک لیتھو کا سنگی مطبع قائم ہوا ۔ اور 1836 ! میں مولوی محمد باقر ( مولانا محمد حسین آزاد کے والد ) نے دہلی سے اردو اخبار جاری کیا ۔ 
ذرائع کہتے ہیں کہ یہی عرب ملک پاکستان اور امریکہ کے درمیان بھی جاری ٹینشن دور کرنے کے لیے کام کر رہے ہیں ۔ 
بلوچستان : بارکھان 36 ۔ 
ڈاکٹرعاصم حسین سے سابق صدر آصف زرداری نے جناح اسپتال میں ملاقات کی تو ڈاکٹرعاصم نے اپنے رہنما کے سامنےشکایات کےانبارلگادیے ۔ 
واضح رہے کہ پاکستان کے قبائلی علاقے پر امریکہ کے کل کے ڈرون حملے میں تیرہ افراد مارے گئے تھے ۔ 
ایسا اس نے دھوکے میں نہیں بلکہ بہنوئی شفیع عالم نے ہی اس کی پرورش والد کی حیثیت سے کی تھی ۔ 
سفارت خانے کے ایک افسر نے بتایا ہے کہ بہت جلد انل ورما کو دہلی واپس کر دیا جائے گا , لیکن اس بات کا امکان ہے کہ پارو سیاسی پناہ حاصل کر لے گی ۔ 
میرے الفاظ میں اس قدر زور تھا کہ نظراللہ چاروں شانے چت ہو گیا ۔ 
ہم نے فیصلہ کیا کہ ہم میں سے دو آدمی نظراللہ کی جیپ پر سوار , پچرڈ کی لاش سمیت قلعہ بست لوٹ جائیں گے ۔ 
سرتاج عزیز کا مزید کہنا تھا کہ افغان صدر اشرف غنی کے پہلے دورے کے موقع پر اصولی فیصلہ ہوگیا ہے کہ دہشت گردی کے لئے نہ پاکستان اپنی سرزمین استعمال ہونے دے گا اور نہ ہی افغانستان ۔ 
قدرتی طور پر یہ ہڈی متوازن ایس شکل کے جھکاؤ کی حامل ہوتی ہے تاکہ ہم چلنے پھرنے میں مشکل نہ ہو ۔ 
شام کی صورت حال پر نظر رکھنے والے سرگرم کار کنوں کا کہنا ہے کہ عراقی سرحد کے قریب واقع دو شامی قصبوں میں عمارتوں اور دیگر پناہ گاہوں پر ہونے والے فضائی کارروائیوں کی سلسلے کے بعد ہفتہ کو یہاں سے سینکڑوں کی تعداد میں لوگ جان بچا کر بھاگ رہے ہیں ۔ 
اس میگزین نے ایک رپورٹ میں دعوی کیا ہے کہ دنیا کی تقریباً تمام مصنوعات پر 147 کمپنیوں کا قبضہ ہے ۔ 
مگر ضرورت مجبور کرتی ہے ۔ 
فرید احمد نے امریکا سے فلمی ڈائریکشن میں اعلیٰ تعلیم حاصل کی تھی ۔ 
آسٹریلیا کے خلاف پہلے ون ڈے کےلیے پاکستان کی فائنل الیون طے کر لی گئی , کپتان اظہر علی پر امید ہیں کہ ٹیم سیریز میں اچھا مقابلہ کرے گی ۔ 
واضح رہے کہ پاکستان کاٹن جنرز ایسوسی ایشن نے 15 جنوری تک ملک میں کپاس کی پیداوار کے اعداد و شمار جاری کیے ہیں جس کے مطابق اس عرصے میں روئی کی پیداوار ایک کروڑ 5 لاکھ 33 ہزار گانٹھوں کی ہوئی جو گزشتہ سال کے اسی عرصے کی پیداوار 97 لاکھ گانٹھوں کے نسبت 8 لاکھ گانٹھیں 13 - 11 فیصدزیادہ ہے ۔ 
آج بھی اگر وہ مصر سے فرار کرنا چاہتا ہے تو اسے یقین رکھنا چاہیے کہ اس کے لئے بند ہونے والا پہلا دروازہ امریکہ کا ہوگا , جیسا کہ بن علی اور محمد رضا کو امریکہ نے جگہ نہیں دی , جن کے دل میں امریکہ سے دوستی اور محبت کا جذبہ موجود ہے اور جو اس کی اطاعت میں اپنا سب کچھ نثار کررہے ہیں انہیں ایسی مثالوں پر نظر رکھنی چاہیے , یہ سب شیطان کی طرح ہیں ۔ 
نواز شریف صاحب اس وقت کنفیوژ معلوم ہو رہے ہیں کہ آرمی چیف کے مستقبل کے بارے میں کیا فیصلہ لیں ۔ 
21 ستمبر ( فکروخبر / ذرائع ) روس رواں برس کے آخر سے چین کو اناج کی فراہمی شروع کرے گا ۔ 
چین کے مقابلے میں بھارت دیگر ملکوں کے ساتھ تجارت کو فروغ دینے میں سست روی کا شکار ہے جس کا چین نے بھرپور طور پر فائدہ اٹھایا ۔ بھارت چین کو برملا اپنا حریف قرار دیتا ہے مگر وہ تجارتی میدان میں چین کا مقابلہ کرنے میں تاحال ناکام ہے ۔ 
" تو کیا ضروری ہے کہ یہ مفروضہ محض ایک مفروضہ ہی نہ ہو ۔ 
کرداروں کو وہ اس طرح پیش کرتے ہیں کہ کردار کا انگ انگ بولنے لگتا ہے ۔ 
 |    
آئی ایچ ایس کے موبائل تجزیہ کار جیک کینٹ کا کہنا ہے کہ ' ایسی کئی بڑی منڈیاں ہیں جہاں وٹس ایپ بڑا کھلاڑی نہیں ہے ۔ 
سو کہنا پوچھنا کیا اب ۔ ۔ بس جتانا ہی ہے کہ ۔ ۔ لوگ وہ کام ہی کیوں پکڑتے ہیں جو وہ کر نہیں سکتے ۔ ۔ کیوں ۔ ۔ دوسروں کو دیکھ کر ۔ ۔ ۔ تو یا پھر میں غلط سوچتا ہو ۔ ۔ یا پھر یہ سب سے بڑی بے وقوفی ہے ۔ ۔ کہ اللہ تعلی نے پیدا ہم کو ایک منفرد صلاحیت کے ساتھ کیا اور ہم اس صلاحیت کو تراشنے کے بجائیں دوسروں کو دیکھتے ہوے اپنے راستے چنے ۔ ۔ تعلیم کے چاہے کام کے ۔ 
اسپیشل سیکریٹری پبلک ہیلتھ ڈاکٹر خالد شیخ کے مطابق مہم کے دوران 4 سے 23 ماہ کے بچوں کو انجکشن کے ذریعہ پولیو ویکسین دی جائے گی ۔ 
یہ بات حضرت عمر رضی اللہ عنہ کو معلوم ہوئی تو وہ سر پکڑ کر بیٹھ گئے کہ یہ کیا ہوگیا ؟ غم میں ڈوب کر خودکلامی کے انداز میں کہنے لگے ۔ 
تحقیق کے مطابق مکہ , مدینہ , ریاض اورطائف میں یہ رجحان بڑی تیزی سے پھیل رہاہے ۔ 
چنانچہ اشفاق احمد نے انتہائی شستہ اور برجستہ مختصر اور جامع اور موثر سوال جواب کے ذریعے ڈرامے کی کہانی کا تاروپود تیار کیا ہے ۔ 
خریدو فروخت , تجارت , کاروبار , [ [ سودا ] ] بیچنے کا مشغلہ ۔ 
غیرملکی خبررساں ادارے کے مطابق چاروں عرب ممالک نے اپنے ایک مشترکہ بیان میں کہا کہ قطر ہٹ دھرمی کا مظاہرہ کررہا ہے جو اس بات کا واضح ثبوت ہے کہ دوحہ کے دہشت گرد تنظیموں کیساتھ گہریمراسم ہیں ۔ 
آپریشن کی کامیابی سے تکمیل , مقاصد کا حصول اور اسے نسلی امتیاز سے بچانا دونوں ناگزیر ہیں ۔ 
اجلاس میں آرمی چیف جنرل راحیل شریف سے مطالبہ کیا گیا کہ فوج کے دستے یمنی عوام سے لڑنے کے لئے نہ بجھوائیں ۔ 
؟ ۔ ۔ ۔ نانی نے کہانی نہیں روکی , کہنے لگیں ۔ ۔ ۔ 
جناب والا اس مضمون کو کھوار - چترالی زبان میں ترجمہ کیا جارہا ہے اور اس لیے اسے حذف نہ کیا جاءے شکریہ ۔ 
اس کا کچا پھل معتدل قسم کا مسہل ہے ۔ 
مزدوری ' رہائش ' ماحول یا کسی بھی سلسلے میں شکایت کرنے کا مطلب ہے کہ کفالت واپس لے لی جائے گی ۔ 
انہوں نے کہا کہ وزیراعظم نوازشریف کی قیادت میں ترقی اور خوشحالی کے سفر کو مزید تیزی سے آگے بڑھائیں گے ۔ 
وُہ ناجائز رِشتے کو بھلا کب اہمیت کے قابل سمجھے گا ۔ ۔ ۔ ۔ 
گاؤں کے عام لوگ اس دکاندار سے مطمئن تھے ۔ 
نئی دہلی ( نیوزڈیسک ) بھارتی فاسٹ بولر ظہیرخان نے بالی ووڈ اداکارہ ساگریکا سے منگنی کرلی ۔ 
میں اور میرا دوست چپ کھڑے تھے ۔ 
ڈاکٹر کے مطابق اس کی موت حرکت قلب بند ہو جانے سے واقع ہوئی ہے ۔ 
 |    
اور مایا موہ کیوں پالے ؟ پالیں گے تو جان اٹکی رہے گی ۔ ۔ ۔ تاڑی اور مچھلی ۔ ۔ ۔ بس , روح تاڑی جسم , مچھلی مکمل آرام سے مہاپرستھان کو جائے گی ۔ ۔ ۔ نہ کوئی غم , نہ کوئی تکلیف ۔ ۔ ۔ لیکن تم جا کے شام کو دیکھ ضرور آنا ۔ ۔ ۔ وہ کریٹکل ہے ۔ ۔ ۔ ' 
بی جے پی کے فلور لیڈر کشن ریڈی کا جواب دیتے ہوئے چندرشیکھرراو نے وضاحت کی کہ یہ ریزرویشن مذہب کی بنیاد پر نہیں بلکہ خالص سماجی ۔ اقتصادی پسماندگی کی بنیاد پر دیا گیا ہے اور اس بل میں کہیں بھی مذہب لفظ کا ذکر نہیں کیا گیا ہے ۔ 
سفارتی آداب کو ایک جانب رکھتے ہوئے انہوں نے امریکا اور اس کے صدرکو غلیظ ترین گالیاں دیں , جس کے بعد انہوں نے امریکہ کے ساتھ عسکری تعاون کے خاتمے کا اعلان بھی کردیا اور یہ بھی کہا کہ اب وہ روس اور چین سے دوستی کریں گے ۔ 
وہ محلات , شاہ نیشن پارک , اور تفریح گاہوں کی دنیا تھی یہ گلی کو چوں کی دنیا ہے ۔ جھونپڑیوں کی دنیا ہے وہاں پر امیری تھی تاز نخرے والے , والیاں تھیں ۔ غر ور کے بت تھے ۔ یہاں پر غربت , سادگی اور خلوص سے بھرے وہ وجود ہیں جو پاکیزہ ہیں اور ان کی محبت اور خلوص کا کوئی متبادل نہیں ۔ 
پاکستان کا شمار ان ممالک میں ہے جہاں تیزی سے موسمیاتی تبدیلیاں رونما ہو رہی ہیں ۔ ۔ ۔ 
خیبر فور آپریشن بہت اونچائی پر تھا ۔ 
اگر یہ درست ہے تو جو اعمال بھی سرزد ہوں گے وہ درست ہوں گے اور اگر یہ مرکز سیاہ ہوجائے او راپنی جگہ سے ہل جائے تو روحانی اقدار تباہ ہوجاتی ہیں ۔ انسانی جسم کے اندر دل ہی ہے جس میں ذاتِ حق جلوہ گر ہے ۔ 
اور قیامت تک موجود رہے گا ۔ 
کہو , مجھے اس کا اختیار نہیںکہ اپنی طرف سے میں اسے بدل دوں ۔ 
نیویارک ( نیوزڈیسک ) جو لوگ باقاعدگی سے ورزش کرتے ہیں انہیں یہ بات معلوم ہے کہ جب وہ اپنی روٹین میں تبدیلی کرتے ہیں اور ورزش سے دور ہوجاتے ہیں تو انہیں بالکل بھی اچھا نہیں لگتا اور جسم بوجھل رہتا ہے ۔ 
تیس مارچ کی صبح ایک دوست نے مجھے کہا کہ بھائی آج اگر فارغ ہو تا چلو لاہور چلتے ہیں ۔ میں نے کہا کہ فارغ تو نہیں مگر لاہور کس مقصد کے لیے ۔ 
ممکن ہے کہ یہ سوال کسی معصوم کے ذہن میں پیدا ہوا کہ امریکہ کو عام مسلمانوں سے تکلیف کیا ہے , اگر وہ مغربی رنگ میں رنگ کر اسلام کو خیر باد کہہ دیں تو اُن کی دشمنی ختم ۔ امریکہ کی ساری مخالفت تو جہادی , متشدد اور راسخ العقیدہ مسلمانوں سے ہے ۔ 
یہ بھی حقیقت ہے کہ ان دونوں میں سے ہرایک دوسرے کے مخالف ہوتے ہیں ۔ 
اس کے مطابق تکیے پر بھاری سر کے ساتھ سونے سے آنکھوں پر بہت دباوڑتا ہے جو آنکھوں کے لئے شدید نقصان دہ ثابت ہوسکتا ہے ۔ 
بحری بیڑے کی سربراہی کیپٹن عباس علی جہاں بخش کر رہے ہیں ۔ 
کتابوں کی فہرست الگ کاغذ پراسی خط کےہمراہ بھیج رہا ہوں ۔ اس جگہ خط کےاندر اپنےشکوک درج کرکےاپنی تشقی چاہتا ہوں ۔ چونکہ یہاں کتابیں بہت مختصر اوروہ بھی صرف مختصراوروہ بھی مختصرات ہیں , اور جدید مطبوعات فن جدیث توبالکل ہی نہیں ہیں ۔ اس لیے بحث ونظر کےلیے گنجائش کم بلکہ کالعدم ہے ۔ 
68 سالہ ہلیری کلنٹن صدارتی مہم کے سخت شیڈول کے دوران طبیعت کی خرابی کا شکار ہوئی ہوں گی اور یہی لگتا ہے کہ یہ مرض بگڑ کا نمونیہ بن گیا ہے ۔ 
بھلا یہ کسی نجیب الطرفین جانور کا نام ہو سکتا ہے ؟ یا شیخ البائلٹ ۔ 
اکھلیش یادو نے ان ایک ہزار لوگوں کو معاشی طور سے بہت مضبوط کر دیا ۔ 
ہمت کرے انسان تو کیا ہو نہیں سکتا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
امریکن سپیشل فورسز نے اس آپریشن میں حصہ لیا ۔ 
بہت سے افراد سیاست کو بے حد سنجیدگی سے لیتے ہیں اور ایسا بھی ہو سکتا ہے کہ جو آپ پسند کرتے ہوں وہ دوسرا پسند نہ کرے اور جو دوسرا پسند کرتا ہو وہ آپ کو پسند نہ ہو , لہٰذا بہتر یہی ہے کہ اپنے سیاسی خیالات کا ذکر کبھی اپنے دفتر میں نہ کیا جائے کیونکہ کبھی کبھی آپ کو اس کا نقصان بھی اٹھانا پڑ سکتا ہے ۔ 
اسلامی نظام میں معاشی عدل وانصاف کا مطلب معاشرے کی دولت اورآمدنی سے ہراس فرد کواس کا حق عطا کیاجائے کہ جواس معاشرے میں زندگی بسرکرتا ہے , اس نظام کے اہداف کومشخص کرنے کےلیے یہ ایک ہدف بھی ہے اوردیگرپالیسیوں اورمنصوبوں کےلیے یہ ایک کلاں سطح کی حکمت عملی بھی ۔ 
یہ حادثات و واقعات سبب بنے کہ پیغمبر اکرم ( ص ) اپنی رسالت کے دوران زیادہ تر اسلام کے فروع و احکام کے کلیات بیان کریں اور ان کلیات سے دوسرے احکام کے استنباط و استخراج کا کام دوسرے شخص کے حوالے کیا جائے ۔ 
اس کا پہلا عشرہ رحمت , دوسرا عشرہ مغفرت اور تیسرا عشرہ دوزخ کی آگ سے خلاصی کی نوید لے کر آتا ہے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ ۔ ۔ 
نئے جہاں میں کچھ ایسے فائدے کی چیزیں بھی ہو سکتی ہیں جو ہمیں زمین پر دستیاب نہیں ہیں ۔ 
حضرتِ سیِّدُنا علی بن زید علیہ رحم اللہ الاحد سے منقول ہے , حضرت سیِّدُنا طاء ُوس علیہ رحماللہ القُدُّوس نے فرمایا : ' ' ایک مرتبہ موسِمِ حج میں حَجَّاج بن یوسف مک مکرمہ ( زَادَھَا اللہُ شَرَفًا وَّتَعْظِیْمًا ) آیاتومجھے اپنے پاس بلوایا ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
آیت اللہ جوادی آملی : آل سعود خانہ کعبہ کے انتظامات سنبھالنے کی صلاحیت نہیں رکھتے ہیںسیاسی : ایران کے نامور عالم دین اور شیعہ مرجع تقلید نے کہا آل سعود کے پاس خانہ کعبہ کے انتظامات سنبھالنے کی صلاحیت نہیں ہے امت اسلامی پر لازم ہے کہ وہ خانہ خدا کے انتظامات خود سنبھالے ۔ 
ہر کسی کو نصحیت کرتے رہتے ہیں ۔ 
اور جب ان میں کمزوری رونما ہوئی اور مغربی اقوام برسراقتدار آگئیں تو انہوں نے مختلف طریقوں سے مسلمانوں کو کمزور , ذلیل اور بے غیرت بنانے کے نت نئے حربے آزمانے شروع کئے ۔ 
کتابوں میں ایک اونٹوں والا واقعہ بیان کیا گیا ہے جس سے ظاہر ہوتا ہے کہ خواجہ صاحب سے راجہ کا پہلا تعارف ہی ایک تصادم کے ساتھ ہوا تھا ۔ 
مولانا صوفی محمد نے سوات میں ہزاروں کے مجمع سے حلف لیا کہ وہ آئندہ صرف سیاہ رنگ کی پگڑی پہنیں گے ۔ 
' ' نہیں .... ہر ایک کی نہیں , کسی کسی کی ۔ مخصوص افراد کی ۔ ' ' وہ بولا ۔ 
مگر حیرانی اس وقت ہوتی ہے جب لڑکے والوں کو کسی بات میں شریعت یاد نہیں آتی ۔ 
甆䘆꤀=0A خَاشِعًَ کا مطلب , خشک اور قحط زدہ یعنی مردہ ۔ 
سرحدی قصبہ اوڑی کے مضافاتی علاقوں میں بھی کل ہلکی برف باری کا آغاز ہوا ۔ دوپہر تک رستم نامبلہ راجیوت ٹیکری اورلچھی پورہ کے اوپری جنگلات میں برف کی سفید چادر بچھ چکی تھی جبکہ بارشوں کا سلسلہ بھی جاری تھا ۔ 
بے حد سلجھا ہوا اور سلیم فطرت نوجوان , اس قدر صالحیت کہ جھوٹ اور افسانہ محسوس ہو ۔ وسیع المطالعہ , بلندپرواز تخیل , اور سب سے بڑھ کر سخن فہم ۔ انداز تکلم ایسا کہ بولتے جائیں بولتے جائیں اور سننے والے کو بوریت نہ ہو ۔ 
رومال کھول کر دکھایا گیا تو بادشاہ کی نظروں میں شہزادے کا سر نظر آیا ۔ 
سول ڈیفنس اورامدادی ٹیموں کا کہنا ہے کہ متاثرہ علاقوں سے لوگوں کی منتقلی کا کام تاحال جاری ہے ۔ 
انا للہ وانا الیہ راجعون ۔ 
甆䘆꤀=0A پوری دنیا میں امام خمینی ( قدس سرہ ) کی وج شہرت تقوی ہے اور اسی امام نے مجاہدین کے بارے میں فرمایا : " میں تمہارے ہاتھوں اور بازؤوں کو بوسہ دیتا ہوں ۔ 
کوئی پریشانی ہوتی تو پرانی حکومتوں کی طرح وہ یہ فیصلہ لے ہی نہ پاتی ۔ 
 |    
تو پھر ان کو حق و ہدایت کی روشنی اور دولت ملے تو کیسے اور کیونکر ؟ نیز یہاں سے یہ حقیقت بھی ایک مرتبہ پھر واضح ہوگئی کہ عوام کی اکثریت کی رائے کا کسی امر کے حق میں یا اس کے خلاف ہوجانا اس کے حق یا باطل اور صحیح یا غلط ہونے کی دلیل نہیں بن سکتا ۔ 
کوبانی میں امریکی جنگی طیاروں نے دولت اسلامیہ کیخلاف لڑنے والے کرد جنگجوؤں کے لیے اسلحہ , گولہ باروداور طبی سازوسامان گرایا ہے ۔ 
جماعت اسلامی پاکستان کے تحت بہت سے علمی و رفائہ عامہ کے کام کیے جاتے ہیں ۔ 
اسے علم ہے کہ یہ اپنے جسموں پر بم باندھ کر دشمن پر ٹوٹ پڑتے ہیں اور اسے نیست و نابود کر دیتے ہیں ۔ 
اتنی دیر میں پولیس آگئی اور لوگوں سے پوچھ گچھ کرنے لگے , میں اور کچھ نوجوان مزدا میں گھسے اور کاغذات ٹٹولنے لگے جوکہ ڈیش بورڈ سے برآمد ہوئے ۔ 
لیکن صرف ایک بات کا خیال کیجئے گا کہ کہیں اگلے سیٹ اپ میں کسی اور پارٹی نے اکثریت حاصل کی ۔ ۔ ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
اور یہ دونون طریقے آسان بھی ہیں ۔ اور فائیدہ مند بھی ۔ 
اپنے اپنے مفادات کی نگہبانی کی خاطر انسانوں کے گروہ آڑ کی خاطر مختلف چیزوں کا سہارا لیں گے جس میں مذہب سے لے کر سیاسی نظریات تک کو اپنے مقاصد کے لیے استعمال میں لایا جائے گا ۔ 
آج فوج کے بیس تیس بندے ہلاک کر دیئے گئے تو ہنگامہ کائے کا ؟ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
جموں و کشمیر اسمبلی کی ستاسی نشتوں کے لیے پچیس نومبر سے مرحلہ وار انتخابات کروائے جائیں گے ۔ 
گذشتہ ماہ بارشوں سے حب ڈیم میں 4 فٹ تک پانی آیا تھا جس کے بعد تین دن قبل سندھ اور بلوچستان کے پہاڑی سلسلے میں مزید بارشیں ہونے سے حب ڈیم میں پانی کی سطح مزید بلند ہونے لگی ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ نوٹ : 269 - 274 غزلیات و اشعار نسخ مہر میں نہیں ۔ جویریہ مسعود 
آپ ہمارے ٹی وی اسٹیشن کے سٹوڈیو میں داخل ہوتے ہیں تو آپ کو ایک کوری ڈور کے درمیان میں ایک حضور نبی اکرم صلی اللہ علیہ واٰلہ وسلم کا ارشادِ گرامی لکھا ملے گا کہ " مسکراہٹ بھی ایک صدقہ جاریہ ہے ۔ 
اس کی وجہ یہ تھی کہ پیغمبر اکرم ( ص ) نے ایک مشہور حدیث میں فرمایا تھا کہ عمار کو ایک باغی ( یعنی امام عادل کی اطاعت سے خارج ہونے والا ) گروہ قتل کرے گا ۔ 
ستم یہ کہ کچھ لوگوں کا یہ بھی خیال ہے کہ گھر سے باہر نکل کر کام کرنے والی ہر عورت بدکردار ہے ۔ 
Cons : 1 ۔ عام یا باقاعدہ تبدیلی کی رفتار ہے ۔ 2 ۔ محدود پسند Video Converter Ultimate کے مقابلے میں پیداوار وضع کی ہے ۔ 3 ۔ تخلیق کرسکتے ہیں یا جلا گھر ڈی وی ڈی ہیں ۔ 
وہ آپ کو متضاد وجہ سے بُلاتا ہے – کیونکہ آپ ایک بے بس گنہگار ہیں اور کیونکہ وہ آپ سے محبت کرتا ہے ۔ 
گذشتہ رات شاہدرہ میں ایک گھر میں ڈکیتی کی واردات میں 5 لاکھ کے طلائی زیورات سمیت 10 لاکھ کا سونا لوٹ لیا گیا ۔ 
گھر ویران تھا ۔ 
بحری جہاز کے عملے سے پوچھ گچھ کے بعد جہاز کو ملائیشیا سے جانے کی اجازت دے گئی تھی ۔ 
یہ واقعہ امریکی ریاست اوھایو کے کیلیفلینڈ میں پیش آیا ۔ 
وہ ابھی یا کچھ ہی عرصے بعد ہم پر حملہ کرنے کا ارادہ رکھتے ہیں ۔ فوراً مکہ کو کوچ کرو اور اگلی جنگ کی تیاری کرو ۔ 
' نامعلوم افراد ' ایک ہٹ فلم ثابت ہوئی تھی ' ایکٹر ان لاء ' کے بارے میں کہا جا رہا ہے کہ یہ فلم ایک ایسے کردار کے گرد گھومتی ہے جو وکیل ہے لیکن ایکٹر بننے کا شوقین ہے ۔ 
اس کے بعد 1973 میں " ملر ٹسٹ " نافذ العمل ہوا جس کے نتیجے میں " فینی ہل " پر عائد پابندی اٹھا لی گئی ۔ 
اس موقع پر مہمان خصوصی نصراللہ چوہدری ایڈوکیٹ نے کہا کہ آزادی کے اس ماہ میں سانحہ کوٹہ بپاء کیے جانے نے 1947 کی یاد تازہ کر دی ہے وہ قربانیاں قیام پاکستان کے لیے تھیں اور یہ شہادتیں استحکام پاکستان کے لیے ہیں ۔ 
ہندوستان میں مدارس کی جدید کاری اسکیم کا مقصد ہی یہ ہے کہ جدید تقاضوں کے مطابق معیاری تعلیم فراہم کی جائے ۔ 
لاٹھی پر ٹیک لگاتے اور ارشاد فرماتے کہ : " لاٹھی پر ٹیک لگانا اخلاقِ انبیاء میں سے ہے " , بکریاں بھی چراتے اور فرماتے کہ : " ہر نبی نے بکریاں چرائی ہیں " ۔ 
اور چاند دیکھ کر ہی روزے رکھنے بند کر دو ۔ 
لفظ تعویذ اعوذ سے مشتق ہے ۔ جس کے معنیٰ : پناہ : کے ہیں ۔ جیسے : اعوذ باللہ من الشیطٰن الرجیم : تعویذ اس کا اسم مبالغہ ہے لہذا اسکے معنیٰ : پناہ دینے والے : کے ہیں ۔ 
اس موقع پر علامہ سبیل حسن مظاہری کا کہنا تھا کہ ہم بلور خاندان کے اس غم میں برابر کے شریک ہیں ۔ 
' ' یہ بھی ایک تاریخی حقیقت ہے کہ ولی 甆䘆꤀=0A عالم گیر کے آخری زمانے میں ایک مرتبہ دلّی آئے اور دلّی کے بڑے بڑے ادیبوں , عالموں اور شاعروں سے ملاقات کی ۔ 
یعنی ۔ 
لیکن کین میں موجود ڈرنکس ہماری صحت کے لیے بے حد خطرناک ہوتی ہیں ۔ 
آپ صرف سیاست کی دوکان چمکانے سے دلچسپی رکھتے ہیں اس لئے اپنے آنکھ کے شہتیر کی پرواہ نہیں کرتے ۔ 
اجلاس سے علامہ ممتاز صدیقی , علامہ محمد حسین آزاد , علامہ محمد لطیف مدنی , علامہ شریف القادری , علامہ صاحبزادہ فیاض الحسن , علامہ قاری عبدالمختار , علامہ محمد نواز کوکب , علامہ قاری محمد حیات قادری , علامہ سیلم رضا نوری , علامہ محمد وقاص قادری اور علامہ محمد احسان بخش قادری نے بھی خطاب کیا ۔ 
میں نے دیکھا ور اپنے خیال کی آنکھوں سے اس وقت بھی دیکھ رہا ہوں ۔ 
انہوں نے کہا کہ ان کے پاس مسئلہ کشمیر کے حل کے سلسلے میں کوئی متفقہ رائے نہیں ہے , سوائے اس کے کہ نوجوانوں کو مشتعل کرکے انہیں پشت بہ دیوار کیا جائے ۔ 
آسکر اکیڈمی ایوارڈز کی تقریب میں میزبان نے بہترین فلم کے لئے غلطی سے مون لائٹ کی جگہ لالا لینڈ کے نام کا اعلان کر دیا ۔ 
" کیا آپ کوئی خاص بات کہنے والے تھے ۔ 
حضرت زید نے کہا کہ اس میں کلام بھی کیا ہے , یہ باتیں حضور صل اللہ علہ وسلم تک جا پہنچیں ۔ 
ہم اسے جو کہیں گے وہ وہی کرے گا ۔ 
میں نے ساڑھے تین سال سر نیچے کرکے انٹرنل سیکیورٹی پالیسی کے حوالے سے کام کیا ہے ۔ 
اگر یہ المیہ زمینی حقیقت کی شکل میں واقعتا موجود نہ ہو تا تو کسی بھی غیر ملکی سفارت کو پاکستان میں جمہوریت کے فروغ کے حوالے سے اعلی حکومتی شخصیات کو ڈکٹیشن دینے کی جرا ت نہ ہوتی ۔ 
پولیس کے مسلح اہلکار اور سول کپڑوں میں بھی سکیورٹی اہلکاروں کو تعینات کیا گیا تھا جبکہ ایس پیز حضرات اپنے اپنے علاقوں میں سکیورٹی انتظامات کا جائزہ بھی لیتے رہے ۔ 
اس دوران انھیں ایک پیغام موصول ہوا کہ اس ادارے کو ان کی ضرورت نہیں ۔ 
خلیل طوقار ( Halil Toker ) 甆䘆꤀=0A , اپریل ! کو باقر کوئے ( Bakirkoy ) استنبول میں پیدا ہوئے ۔ 
·یہ تمام ٹپس پر خود عمل کرتے ہوئے دوسروں کو بھی اس کی تلقین کریں ۔ 
مگر اب مغرب کی انجیل بردار این جی اوز بھی کہ جن کی آج کوئی حد ہے اور نہ حساب , عین اُسی مشن پر ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
کیونکہ یہ غیر انسانی فعل ہے ۔ 
جو ہمیں اچھا لگے وُہ سب کچھ ہمیں چاہیئے ۔ ۔ ۔ ۔ 
آئین کے آرٹیکل 140 - Aاور آرٹیکل 219 - dکے تحت بلدیاتی انتخابات کروانا الیکشن کمیشن کی ذمہ داری ہے ۔ 
میرا ماہ رمضان گزر جائے یا میری آج کی رات کے بعد اگلی صبح طلوع ہو جائے اور میرے لئے کوئی سزا باقی ہو جس پر تو مجھے عذاب کرے ۔ 
سنیئر کونسلر , جان ہَنا کے بقول , ' ' ہم ( امریکی افواج ) کو ( افغانستان ) میں طالبان کے خلاف جارحانہ طرز عمل اپنانے کیا جازت نہیں ۔ 
حکومت کا عمل لوگوں کو محب وطن بناتا ہے اوروہی عمل علیحدہ پسندی پر مجبورکرتاہے اور لوگ آزا د وطن کا مطالبہ کرتے ہیں ۔ ۔ ۔ یہ کلیہ ہے ۔ ۔ ۔ لیگ آف نیشن ہواکرتی تھی ۔ ۔ ۔ 
کلام کرنا ایک فن بھی ہے اور مجبوری بھی ۔ 
بھارت نے 6 وکٹوں پر 202 رنز کا مجموعہ اسکوربورڈ پرسجایا ۔ 
بار بار توبہ کرنے پر اور توڑنے پر خدا بھی بار بار معاف کر کے خوش ہوتا ہے ۔ بار بار توبہ کرکے توڑ دینے پراور پھرسجدے میں گِر کر رو نے پروردگار اپنے بندے پر رحم کر کے معاف کر دیتا ہے ۔ 
اس لیے وہ جہاں جاتی اور جو مرضی کرتی , کوئی اسے کچھ کہتا نہیں تھا , سبھی اس کا الہڑ پن نظر انداز کر جاتے تھے ۔ 
پولیس نے وہاں چھاپہ مر کر دفتر کے تمام کاغذات قبضے میں لے لیے جن سے یہ معلوم ہوا کہ وہاں سے سرمایہ ٹیکس چوروں کی جنت لکسمبرگ کے بینکوں میں منتقل کر دی گئی ہے ۔ 
امریکا : سائنسدانوں اور ماہرین کی تحقیق کے میدان میں نت نئی اور انوکھی ایجادات نے انسانی زندگی کے لئے کئی آسانیاں پیدا کردی ہیں ۔ 
لیکن الیکشن نتائج نے بتایا کہ اتراکھنڈ کے عوام ہریش راوت سے مطمئن نہیں تھے ۔ 
甆䘆꤀=0A ۔ 
یار بس یہ ناک تو لے کر بیٹھ گئی ہے ۔ ۔ ۔ 
نیز یہ کہ اسو حسنہ کو سمجھنے کے لئے صحابہ کرامکی روش کو پیشِ نظر رکھنا بھی ضروری ہے ۔ 
جس میں پارٹی اپنے رہنما کا احتساب کرتی ہے ۔ 
کچھ لوگ مادیت کی طرف اپنے رجحان کی بنا پر انبیا کی تعلیمات کو چھوڑ بیٹھے تو کچھ لوگوں نے انبیا اور صالحین کی محبت اور عبادت کے شوق میں اعتدال سے تجاوز کیا ۔ 
لوگ کم ہوئے تو گھر میں خاموشی چھا گئی ۔ 
اس عورت نے ایک گلاس اسے پلا دیا ۔ 
مطلع عرض ہے ۔ سنچری ۔ 
سیاسی طور پر نیدرلینڈ اور سوٹزرلینڈ کو آزاد ی ملی ۔ تجارت اور نقل و حمل پر عائد بعض پابندیاں اٹھا لی گئیں اور دریائے رائن میں ایک حد تک آزادی سے جہاز چلانے کی اجازت دی گئی ۔ 
میزد سادہ کریں تو نتاءج کا دارومدار نیتوں پہ ہے ۔ 
محمد رفیع کی وفات پرتاثراتمحمد رفیع نہ صرف ایک مشہور اور عظیم گلوکار تھے بلکہ انسانوں میں ہیرا تھے ۔ 
لیبیائی حکومت کی وفادار فوج نے امریکی ہوائی فضائیہ کی مددسے شمالی افریقہ میں داعش کےسب سے اہم گڑھ سیرت کوآزادکرلیا ۔ 
پس حضور کا رب محمود ہے اور حضور محمد , حضور کا رب اول وآخر وظاہر وباطن ہے اور حضور اول و آخر وظاہر و باطن ہیں ۔ 
بلکہ اب تو یہ خواہش کی صورت میں بدل کے دل و دماغ کے کسی گوشے میں پڑا ہوا ہے ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ہمارے ملک کے حکمرانوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
میں نے شادی کی اور کچھ مدت بعد یہ انکشاف ہوا کہ میری بیوی تو نفسیاتی مریضہ ہے جبکہ اس کی بہنیں ایسی نہیں ہیں ۔ 
۔ لیکن ہمارے انتظار کا کوئی نتیجہ نہیں نکلا ۔ جی ہاں ٹرامپ کی دلدادہ اس قومکو آرڈر ملا ہے کہ وہ خاموش رہیں اور اپنی توجہ کسی اور طرف رکھیں ۔ 
صاحبزادہ صاحب کے ہاتھ پر ایک آسٹرین خاتون میڈم الزبتھ نے اسلام قبول کیا , جن کا اسلامی نام " صفیہ " رکھا گیا ۔ 
ہم نے سب سے پہلے لاہوری انداز کا اشنان فرمایا اور آوارہ گردی کرنے نکل کھڑے ہوئے تاکہ دودھ اور ڈبل روٹی کا بندوبست کر سکیں ۔ 
یہ یقین دہانی کرانے کے بعد وہاں سے نکلا ۔ 
ان کو حیدرآباد شہر سے گہرا جذباتی لگاو تھا ۔ 
انہوں نے پرویز مشرف کو تنقید کا نشانہ بناتے ہوئے کہا کہ میری نظر میں مشرف بدمعاش , غنڈا اور لفنگا ہے , وہ بچوں کے سامنے بٹھانے کے قابل نہیں ہے , یہ اس کی خوش قسمتی تھی کہ اعلیٰ منصب تک پہنچا ۔ 
" واہ کا مریڈ خالق حقیقی کو بڑی فکر تھی بےنظیر کی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان کا تعلق تحریک نفاذ شریعت محمدی سے تھا اور وہ تحریک طالبان کے مخالفین میں سے تھے ۔ 
ظاہر ہے کہ طاقت میں ہم امریکہ کا مقابلہ نہیں کرسکتے کیونکہ اُس نے ہر زہر اپنے پاس جمع کر رکھا ہے تاکہ وہ اسے دنیا کے کسی بھی ملک میں بسنے والے انسانوں کو دے کر اُن کی زمین پر قبضہ کر سکے ۔ 
قائد انقلاب اسلامی نے ایران کی عظیم قوم اور اسلامی بیداری کی آگے بڑھتی ہوئ لہر کے مقابلے میں دشمنان اسلام کی پسماندگی کا ذکر کرتے ہوئے فرمایا کہ یہ مسئلہ اس بات کا باعث بنا ہے کہ امت مسلمہ کے دشمن حالیہ توہین آمیز فلم جیسے جنون آمیز اقدامات انجام دیں ۔ 
اس اجلاس میں ایران , روس اور لیبیاء کی جانب سے اس فورم کے سکریٹری جنرل کی حیثیت سے نامزد امیدوار بھی پیش کئے گئے تھے جس کا انتخاب کل تہران اجلاس میں عمل میں آئے گا ۔ 
چوتھی دنیا ( ہفتہ وار ) کی اطلاع کے مطابق مودی ہندستان میں دوبارہ فسادات کرانا چاہتے ہیں ۔ 
جب میرا ضمیر مطمئن ہے تو میں بھی مطمئن ہوں ۔ 
کچھ عورتیں بھری جوانی میں یہ فیصلہ کر لیتی ہیں ۔ 
 |    
4 بجے کے بعد چنیوٹ ' فیصل آباد ' سرگودھا روڈ پر تمام ٹریفک کو متبادل راستوں سے گزارا گیا ۔ 
اس میں خدا کی تخلیقی فعالیت کا ظہور ہوا ہے ۔ 
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ بلاتفریق عوامی خدمت ہی میرا مشن ہے ۔ 
پولیس نے انھیں مظاہرے سے روکنے اور منتشر کرنے کے لیے اشک آور گیس کے گولے پھینکے ۔ 
لیکن , انہیں خواہش اور اس خواہش کے سرعام اظہار کے باوجود یہ ' انداز رخصتی ' نصیب نہیں ہوا ۔ 
اندر کے دکھوں کو چلم کے دھوئیں میں تحلیل کر کے باہر نکالوں گا ۔ ۔ ملک میں کرپشن , بے روزگاری ۔ ۔ اقرباء پروری ۔ ۔ 
انہی کوششوں کے نتیجے میں مرحوم اقبال بلگرامی کا مجموعہ " آب جو " خود دوبارہ ترتیب دے کر اس کی تدوین کی اور اسے عارف خورشید کے مشترکہ مجموعہ " آنکھوں کی زبان " میں شامل کروایا ۔ 
! میں " اودھ پنج " میں مستعمل ملتا ہے ۔ 
یاد رہے کہ بحرین امریکا کے سب سے بڑے فلیٹ جسے ففتھ فلیٹ کہا جاتا ہے , کا مرکز ہے ۔ 
ہمارے سیکولر دانشور طبقہ علما کے بارے میں شدید نفرت کے جذبات رکھتے ہیں ۔ 
اے اللہ ہمیں صحیح سمت میں سوچنے کی توفیق عطا فرما ۔ 
ولید اقبال نے کہا ہے تمام اپوزیشن جماعتوں کے مطالبے کے باوجود نواز شریف مستعفی نہ ہو کر کسی نئے بحران کو جنم دینے کی طرف بڑھ رہے ہیں ۔ 
افغان وزارت دفاع نے بھی ایک بیان جاری کیا ہے جن میں کہا گا ہے کہ زابل اور لغمان صوبوں میں دو فوجی ہلاک اور تین زخمی ہوگۓ ہیں ۔ دریں اثناء افغانستان میں موجود غیر ملکی فوجیوں نے راتوں کو اپنے آپریشن کا سلسلہ جاری رکھتے ہوۓ صوب نیمروز کے شہر پرغوری میں ایک ہی خاندان کے چار افراد کو موت کے گھاٹ اتار دیا ہے ۔ 
آف شور کمپنیوں سے متلعقہ دستاویزات پر حسین نواز کے بطور نمائندہ دستخط کیے ۔ 
یہی وہ سال ہے جب حضرت امام خمینی کی تحریک رفتہ رفتہ بام عروج کی طرف بڑھنے لگی ۔ 
اس درمیان وال اسٹریٹ جرنال نے خبردی ہے کہ امریکا کے بعض حلقوں کے ساتھ ساتھ سعودی عرب بھی " W T O " میں ایران کی شمولیت کی مخالفت کررہاہے ۔ 
ان کی اعتقادی گمراہیوں اور اخلاقی خرابیوں پر تنبیہہ کرتے ہوئے انہیں بتایا گیا ہے کہ یہ رسول اور یہ قرآن اسی دین کی طرف بلا رہا ہے جس کی دعوت شروع سے تمام انبیا دیتے چلے آئے ہیں اور جو فطرت اللہ کے مطابق ایک ہی دین حق ہے ۔ 
اسلام پورہ جبر ( نمائندہ پوٹھوار ڈاٹ کوم ممراز شیخ ) ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
وزیرا علی سندھ میئر کراچی کے ہمراہ چڑیا گھر پہنچ گئے , حکم بھی جاری کر دیا ۔ ۔ ۔ 
ترک صدر نے کہا کہ اب وہ بہت محتاط ہوگئے ہیں , ایک ہفتہ قبل حکومت پر قبضہ کرنے کی ناکام کوشش کے بعد سے ہزاروں فوجیوں اور افسروں کو برطرف کیا جا چکا ہے , ترک حکومت اس سازش کا الزام امریکا میں جلا وطن مسلم مبلغ فتح اللہ گولن پر عائد کر رہی ہے ۔ 
اور اس ہجرت کی یادیں شائد میرے جینزمیں ہیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
ان کا پوری عمر کا سرمایہ تباہ ہوگیا ۔ 
: mrgreen : : mrgreen : یہ مندرجہ بالا لچ گوگل کی مدد سے تلا گیا ہے ۔ ۔ ۔ 
برزبین میں موجود ہماری نمائندہ لنڈا یوئہ کا کہنا ہے کہ ہرچند کہ ایجندہ عالمی معیشت ہے تاہم اس میں شامل لوگ یوکرین , ایبولا کے پھیلاؤ اور ماحولیاتی تبدیلی پر بھی بات کرنا چاہیں گے ۔ 
ایک روایت میں مِنَ الْخَیْرِ کے لفظ بھی ہیں ۔ اور خیر دنیا وآخرت کی خیر دونوں کو شامل ہے ۔ 
ان کی دلیل یہ تھی کہ محدود رائے دہندگی کی سکیم میں جو اُس وقت رائج تھی پنجاب میں مسلمان ووٹروں کی تعداد صرف 40 فی صد ہے ۔ 
چہارم یہ حقیقت بھی پیش نظر رکھنی چاہئے کہ کسی بھی خلافت ( راشدہ امیہ , عباسیہ , عثمانیہ , فاطمیہ اور اندلیسہ ) نے آج تک یہودیوں کے فتنے کو کبھی نظر انداز نہیں کیا ۔ ۔ ۔ ۔ 
۔ صاف کپڑا نیم گرم پانی میں بھگو کر صاف کریں ۔ 
ڈسٹرکٹ جیل ( کیمپ جیل ) کے باہر رات گئے تک دھرنا جاری تھا , جس میں شہریوں کی کثیر تعداد موجود تھی اور پنجاب حکومت کے خلاف نعرے بازی کر رہی تھی ۔ 
دبئی فسٹ ان سائنس عدالت نے کریمنل مقدمہ 10383 / 2017 کی سنوائی کرتے ہوئے 13 مار چ کو اپنا فیصلہ سنایا ہے ۔ 
چلتے چلتے کچھ باتیں پچھلی بار ریلیز ہونے والی فلموں کی ۔ 
ہم بندوقیں استعمال نہیں کرنا چاہتے ۔ 
ذوالفقار علی بھٹو کی پھانسی کے بعد پاکستان پیپلز پارٹی تین مرتبہ اقتدار میں آ چکی ہے لیکن اب یہ فیصلہ کیا گیا ہے کہ مگر سوال یہ پیدا ہوتا ہے کہ پاکستان کے موجودہ صدر آصف علی زرداری کو اپنی شریک حیات سابق وزیراعظم بے نظیر بھٹو کے قتل کے مقدمے میں اتنی دلچسپی کیوں نہیں ہے اور وہ اس معاملے میں اتنے سرگرم کیوں ہیں ۔ 
ملازمتی امور کی ادائیگی میں مصروف رہیں گے ۔ 
پاکستان سے ستاون ہزار مرتبہ امریکی جہاز اڑے اور ان نہتوں پر بم برسائے ۔ 
بعض اوقات پڑھ کر واپس ہوتے تو ایک دوسرے کو پہچانا جا سکتا تھا ۔ 
' ' بعد اس کے کہ جو وصیت تم نے کی ہو , پوری کردی جائے اور جو قرض تم نے چھوڑا ہو , وہ ادا کر دیا جائے ۔ 
وہ کالج کا پہلا دِن تھا جب ایک دوجے کے نام سے ناآشنا ہم ہاتھوں میں ہاتھ ڈالے سینئیر سٹوڈنٹس کے نوکیلے جُملوں اور اُن کے ہاتھ میں پکڑی رنگیلے پانی کی سُرنجوں سے اپنی سفید شرٹیں بچاتے ایک کلا س روم سے دوسری میں چھُپتے پھِررہے تھے ۔ اگلے دِن اُس لڑکے کو اپنی کلاس ہی میں موجود پایا ۔ 
یہ چیز ہمارے لیے ایک بڑا مسئلہ بن سکتا تھی , کیونکہ ہمارے زیر استعمال کیمرے , ان کے لینز اور لائٹ فلٹر وغیرہ اتنے کم درجہ حرارت کے لیے نہیں بنائے گیے تھے ۔ 
میں ابوبکر صدیق رضی االلہ عنہ کو اس کاروبار حکومت کے لئے نہایت اچھا آدمی سمجھتا ہوں ۔ 
نامور ہولی وڈ اداکارہ اسکارلیٹ جانسن کی ایکشن سے بھرپور نئی سائنس فکشن فلم ' گھوسٹ اِن دی شیل ' کا ٹیزر ٹریلر جاری کر دیا گیا ہے ۔ 
جبکہ کونسل سے متعلق امور کی انجام دہی کے دوران کونسلر چائلڈ کیئر کے ضمن میں بھی بعض صورتوں میں اجافی رقم کلیم کر سکتے ہیں ۔ 
اس میں داخلے کا وقت تو اب گزر چکا ہے ۔ 
ملاقات کے بعد ان کا کہنا تھا کہ وسف رضا گلانی پارٹی کے سنئر رہنما ہں , ان سے وہ رہنمائی لتے رہں گے ۔ 
خودکشی کرنے والے افراد میں سے 73 فیصد کا تعلق روس اور 23 فیصد کا تعلق اتھوپیا سے تھا ۔ 
۔ قیل ۔ یقول ۔ 
میں نے ان سے تینوں واقعات بیان کیے اور کہا کہ اسگندھ پاک کی تیاری شروع کرو اور مجھے بھی روانہ کردو ۔ 
اہل عرب پر عظیم احسان : ' اِنَّآ اَنْزَلْنٰہُ قُرْءٰ نًا عَرَبِیًّا لَّعَلَّکُمْ تَعْقِلُوْنَ ' ۔ 
( ابو سفیان فتح مکہ کے موقع پر مشرف بہ اسلام ہوگئے ) حضرت عمر فاروق کے دورِ خلافت میں شام فتح ہوا تو بہت سے صحابہ کرام نے شام میں مستقل سکونت اختیار کرلی اور ان میں حضرت عمرو بن مُرّہ بھی شامل تھے ۔ 
( ف 1 ) سور نصر مدنیّہ ہے , اس میں ایک رکوع , تین 甆䘆꤀=0A آیتیں , سترہ 甆䘆꤀=0A کلمے , ستتّر 甆䘆꤀=0A حرف ہیں ۔ ( ف 2 ) نبی کریم ( صلی اللہ علیہ وسلم ) کے لئے دشمنوں کے مقابلے میں ۔ اس سے یا عام فتوحات اسلام مراد ہیں یا خاص فتح مکہ ۔ 
تم انتم یدھ میں اتنی آسانی سے پسپا کیوں ہو گئے ؟ جانتا ہوں تم لڑنا نہیں چاہتے تھے پھر ہر یدھ میں ہیرو کیوں بن جاتے تھے ؟ مجھے دیکھو , میں بھی لڑنا نہیں چاہتا لیکن مسلسل حالتِ جنگ میں ہوں اور لگاتار پسپا ہو رہا ہوں کیونکہ میں اپنے علاوہ کسی پر حاوی نہیں ہو سکتا لیکن تم ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اِس لئے خوراک کی کمی کی وجہ سے قُدرت نے اُسے یہ اِلہام کر رکھا ہے کہ جب تک سردی ہے اور خوراک کی کمی ہے , وہ چار سے پانچ پانچ دن کا روزہ رکھتی رہے , تاکہ یہ سردیوں کا سخت موسم گزر جائے اور پھر وہ اپنی نارمل زندگی کی طرف لوٹ آئے ۔ 
اس عجیب وغریب رویے نے بڑی تیزی کے ساتھ معاشرے کے اہم شعبوں کو اپنی لپیٹ میں لیا ہے ۔ 
ٹالیا نے آتے ہی اسرائیلی شہریت حاصل کر لی ہے ۔ 
( 4 ) بعض لوگ پانی کے ساتھ قبر کی لپائی پوتائی کرتے ہیں , اس پر پھول چڑھاتے ہیں , اگربتی جلاتے ہیں , ٹہنیاں گاڑتے ہیں , یہ سارے ناجائز اعمال ہیں ۔ ان سے بچیں ۔ 
' ' جب تلاوت ہوچکی تو وہ اپنی قوم کی طرف ڈرانے والے بن کر واپس ہوئے ۔ 
سائنس دانوں کی تحقیق کے مطابق زمین کے اوپر ہماری فضا یعنی کرہ ہوائی مجموعی طورپرسات تہو ںپر مشتمل ہے ۔ 
دوستوں سے گذارش ھے کہ نوٹ فرمائیں : توبہ کی , پناہ دینے , راستہ چھوڑ دینے , دین میں بھائی ھونے , غرض کیا کیا opportunities دی جارہی ھیں ۔ ۔ ۔ ۔ 
بدلتے زمانوں کے ساتھ ساتھ اب تو صرف گھوڑوں کی ہنہنا ہٹ دیکھی جاتی ہے اور ان کی آنکھ کی شرم دیکھ کران کی بولی لگائی جاتی ہے ۔ جس کی ہنہناہٹ میں حلاوت اور آنکھ میں شرم نام کی خوبی تھوڑی زیادہ ہو تو پھر صاف ظاہر ہے اس کا مول تو ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
موت تک اسی فضول دھندے پر پڑا رہا اور دراصل یہی اس کا سبب نزول ہے ۔ 
امریکا کو یہ بات یاد رکھنی چاہیے کہ اگر روس کے ٹکڑے ٹکڑے ہو سکتے ہیں تو کوئی بھی سپر پاور شکست سے دوچار ہو سکتی ہے ۔ 
لیکن حاجی پور - مظفر پور , حاجی پور - چھپرا , پٹنہ - آرا - بکسر , بختیار پور - کھگڑیا , کھگڑیا - پورنیہ , پٹنہ – گیا - ڈوبھی , موکاما - مونگیر , چھپرا - گوپال گنج , پیپراکوٹھی - رکسول سمیت کئی اہم این ایچ کی تعمیر رکی پڑی ہے ۔ یہ صوبہ کے لئے بڑا چیلنج ہے ۔ 
شیعت نیوز : دارالحکومت اسلام آباد میں پولیس نے مذہبی منافرت پھیلانے کے الزام میں وہابی فرقہ پرست کالعدم تنظیم اہلسنت والجماعت کی مرکزی قیادت کے خلاف مقدمہ درج کر لیا ہے ۔ 
عناب پانچ دانے ' منقیٰ پانچ دانے ' لونگ پانچ عدد ' دار چینی دو بڑے ٹکڑے اور ایک لیموں بڑے سائز کا لیں ۔ 
اخبار ہندوستان ٹائمز نے یہ خبر دیتے ہوئے لوک سبھا میں ارون جیٹلی کے بیان کے حوالے سے لکھا ہے کہ جموں وکشمیر میں جی ایس ٹی کے خلاف یہ دلیل علیحدگی پسندوں کی دماغ کی پیداوار ہے ۔ 
حکومت کو تیاری کرلینی چاہئے تھی ۔ 
کئی کئی بنگلوں کے مالک ہیں ۔ 
سعودی عرب کے ممتاز عالم دین آیت اللہ شیخ نمر باقر النمر نے جنہیں سعودی عدالت سزائے موت سنا چکی ہے , منگل کو اپنے خاندان کے لوگوں سے ملاقات میں کہا کہ مظاہرین کو چاہیے کہ پرامن طریقے سے اپنی مزاحمت جاری رکھیں اور پر تشدد کارروائیوں سے پرہیز کریں ۔ 
" اے اللہ کے رسول , ابوسفیان ایسا شخص ہے جو ریاست کو دوست رکھتا ہے اس کو اسی وقت کوئی مقام عطا فرمائیں ۔ 
پچھلے 24 روز سے سرکاری فورسز اور عوام کے درمیان مکمل تعطل برقرار ہے ۔ مین سٹریم سیاسی جماعتیں مکمل طور اعتمادیت کھوچکے ہیں ۔ 
بھارت میں انتہاپسندی اور دہشت گردی اپنے عروج پر ہے ۔ قیام پاکستان کے بعد سے لے کر اب تک ہندوپاکستان کو کسی بھی طرح سے قبول کرنے کوتیار نہیں ۔ 
کہنے لگے بے وقوف آدمی تمہیں بتایا بھی ہے کہ میں وزیر شذیر ہوں ۔ 
جہاں نام لو وہیں دھرا ہوا ہے ۔ ۔ ۔ 
اخوان المسلمون نے جاری صدارتی انتخابات کو " جعلی " اور " ڈھونگ " قرار دیتے ہوئے مصر کے عوام سے اس کے بائیکاٹ کی اپیل کر رکھی ہے ۔ 
آپ صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم اسے دانتوں سے کاٹ کاٹ کر تناول فرمانے لگے پھر ارشاد فرمایا : قیامت کے دن میں لوگوں کا سردار ہوں گا ۔ 
اب ساری ذمہ داری عوام پر ہے کہ وہ اپنی حفاظت خود کریں ۔ 
اللہ تعالیٰ اسے مہلت ضروردیتا ہے مگر اس سے غافل نہیں ہوتا ۔ 
ناسا نے نومبر کے آخر تک خلائی اسٹیشن پر رسدیں نہ پہنچائے جانے کی صورت میں وہاں باقی رہ جانے والے خلابازوں کو واپس سے متعلق سوالات اٹھائے ہیں ۔ 
وہ معصوموں کا خون بہانے سے باز نہیں آتا تھا ۔ 
ایک اور مسئلہ طالب علم کے اندر تجسس , تحقیق اور تلاش کے جذبے کی تقویت کرنا ہے ۔ 
اعتراف : خاکسار نے اس مضمون کی تیاری میں حضرت قاضی محمد نذیر لائلپوری صاحب مرحوم کی تحریرات خصوصاً کتاب ' ' غلب حق ' ' سے استفادہ کیا ۔ جزاہ اللہ احسن الجزاء ۔ 
جاوید چودھری نے بڑے ہی پتے کی تحریر لکھی ہے ۔ 
میری بہن تو نہیں جانتی جب تو بہن ہوکے قرآن پڑھتی ہے تو عمر کی تقدیر بدل جاتی ہے ۔ 
ہر گزرتے دن کے ساتھ یہ مزاحمت زور پکڑتی چلی گئی اور اسے کچلنے کی ہر تدبیر ناکامی سے دوچار ہوئی ۔ 
خود سے اس میں تصرف کی اجازت نہیں ہوتی ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
انہوںنے کہاکہ اسطرح کی نگرانی اورجاسوسی سے صیہونی حکومت کوشام میں براہ راست مداخلت کرنے کے بجائےخفیہ آپریشن انجام دینے کا موقعہ فراہم ہوتاہے ۔ 
پاکستان کی طرف سے وزیر خزانہ اسحق ڈار , وزیر داخلہ چوہدری نثار , وزیراعظم کے مشیر برائے خارجہ امور سرتاج عزیز , طارق فاطم , سیکرٹیری وزارت خارجہ جلیل عباس جیلانی اور سینئر افسران بھی شریک ہوئے ۔ پاکستان میں امریکا کے سفیر رچرڈ اولسن اور امریکی وزارت خارجہ کے اہلکاروں نے بھی بات چیت میں شرکت کی ۔ 
انہوں نے کہا کہ کچھ وقت پہلے یہ بی ایس پی میں آئے تھے , لیکن بعد میں انہوں نے سماج وادی پارٹی کے دباؤ میں پارٹی چھوڑ دی تھی , اب انہوں نے اپنی غلطی کا اعتراف کرلیا ہے , اس لئے انہیں بی ایس پی میں دوبارہ شامل کیا جا رہا ہے ۔ 
میں آج خواجہ صاحب , جنید جمشید کی وفات کے بعد خوشی منانے والے مخصوص مذہبی لوگوں اور تنقید کے نشتر چلانے والوں کو کہنا چاہتا ہوں ۔ 
واضح رہے کہ گزشتہ روز بھی کراچی اور حیدرآباد کے مختلف علاقوں میں قائم ایم کیو ایم کے غیر قانونی دفاتر مسمار کر دیئے گئے تھے ۔ 
اس دن نہ کوئی کسی کی مدد کر سکے گا اور نہ اللہ کے اذن کے بغیر کوئی کسی کی سفارش کر سکے گا ۔ 
یمن کے تنازعہ کے حوالے سے پاکستانی پارلیمنٹ کی متفقہ قرار داد بہت تیزی کے ساتھ مختلف ملکوں کی اصلی پالیسیوں اور ان کے حکمرانوں کے دلوں میں موجود حقیقی جذبات کو طشت از بام کررہی ہے ۔ 
ہم سبھی جانتے ہیں کہ حج کمیٹی کے چیئرمین کا عہدہ کتنی اہمیت کا حامل ہے ۔ 
میجر صاحبکو یہ حرکت خاصی خطرناک لگی ۔ 
دوسری جانب گزشتہ 甆䘆꤀=0A برسوں سے زائد عرصہ میں حکومت نے 甆䘆꤀=0A مقامی اور غیر ملکی اداروں کو ملک میں تیل اور گیس کے ذخائر کی تلاش کے لئے 甆䘆꤀=0A لائسنس جاری کئے تھے , تاہم امن و امان کی موجودہ صورتحال سمیت مختلف وجوہات کی بناء پر تحقیقاتی بلاکس پر کام مکمل نہیں ہوسکا ۔ 
عورت خواہ کتنی ہی تعلیم یا فتہ یا بہادر کیوں نے ہو , فطری طور پر لطیف اور نرم و نازک شخصیت کی مالک ہوتی ہے ۔ 
ایران کے سنی عالم مولوی نذیر احمد نے کہا کہ داعش سمیت سارے دہشت گردوں کا مقصد صہیونی حکومت کا تحفظ ہے ۔ 
جبکہ میں کہتا ہوں کہ حکومت میرپور میں جگا ٹیکس لگانے سے باز رہے اور اسے فوری طور پر واپس لیا جائے ورنہ حکمرانوں کے لئے میرپور میں داخلہ بند کر دیا جائے گا ۔ 
انہوں نے کہا کہ یہ وقت ہے کہ جب ہمیں بلاتخصیص رنگ و نسل اور مذہب آپس میں تفرقے کی بجائے انتہا پسندی کی لعنت کے خلاف اٹھ کھڑے ہونا ہے ۔ 
ڈی جی رینجرز پنجاب میجر جنرل اظہرحیات نے متعدد جگہوں پر آپریشن کی خود نگرانی کی ۔ 
ان کا کہنا تھا کہ ریمنڈ ڈیوس سفارت کارہے اور اس کو سفارتی استثنا حاصل ہے ۔ اس معاملے پر صدر آصف علی زرداری سے امریکی سفیرکیمرون منٹر نے ملاقات کی ہے جبکہ امریکی وزیر خارجہ ہلیری کلنٹن نے میونخ کانفرنس کے دوران جنرل اشفاق پرویز کیانی سے بھی ریمنڈ ڈیوس کے کیس پر بات کی ہے 
انقلابی جدوجہد پر تن من دھن لٹاتے رہیں گے ۔ 
جرمن خبر رساں ادارے کے مطابق چین میں ' ای وی ' کمپنی کو حکومت کی جانب سے مالی مراعات دی جا رہی ہیں ۔ 
اس فارم ہاؤس میں جانوروں کی قیمت بھی اسی وجہ سے آسمانوں کو چھو رہی ہے اور لاکھوں میں ہے ۔ 
حیدرپورہ سرینگر : کل جماعتی حریت کانفرنس نے ڈائریکٹر جنرل پولیس مسٹر ڈاکٹر ایس پی وید کے عسکریت پسندوں کے حوالے سے دئے گئے بیان کو انتہائی غیر ذمہ دارانہ قرار دیتے ہوئے کہا ہے کہ یہ اسٹیٹ ( State ) کی طرف سے عسکریت پسندوں کو نہیں , بلکہ نہتے شہریوں کو دی گئی ایک کُھلی دھمکی ہے اور اس کا ریاستی دہشت گردی کے سوا کوئی نام نہیں دیا جاسکتا ہے ۔ 
 |    
سر اس ' زمین ' میں تو بہت سے شعرا نے لکھا ہے , لیکن غافل لکھنوی والی غزل ایک تو میر تقی سے منسوب ہے , اگر غزل غافل کی ہے تو مقطع میں ' میر ' تو نہیں آ سکتا ۔ ۔ ۔ 
قانون نافذ کرنے والے اداروں نے صورتحال پر قابو پانے کے بعد پولنگ دوبارہ شروع کرا دی ۔ 
ایرانی قوم نے مختلف میدانوں منجملہ حالیہ صدارتی انتخابات اور اس کے بعد کے حالات میں یہ ثابت کردیا کہ وہ مشرق و مغرب کی سازشوں کو ناکام بنا سکتی ہے ۔ اور بلاشبہہ آج ملت ایران کا اقتدار اور اس کی عظمت , انتخابات سے قبل کے مہینوں سے کئی گنہ زیادہ ہے ۔ 
نئی ہالی وڈ فلم کی کہانی جرائم سے متعلق واقعات پر مبنی ہے ۔ 
لیکن قرآن پاک کی آیتوں سے جو ابھی اوپر گزری ہیں اور جن میں اللہ تعالیٰ نے سارے بنی آدم کو خلفاء فرمایا ہے , یہ ظاہر ہوتا ہے کہ انبیاء علیہم السلام کے توسط سے اس خلافت الٰہی کی سند ان کے متبوعین تک کو عطا ہوئی ہے اور سارے بنی آدم اس شرف سے ممتاز ہیں ۔ 
ا س لیے جن حضرات کو اس کا روگ لگ گیا ہے ۔ 
ہوا یوںکہ مجھے لکھنا تھا کہ جب یاسر بھائی نے مضمون لکھا اور آپ نے ان کی تائید کی تو میںنے کیوںآپ سے اختلاف کیا ۔ 
عدالتی کمیشن کے جج کو آنکھیں دکھائی جارہی ہیں , پاکستان کی تاریخ میں یہ سب کچھ پہلی بار ہو رہا ہے ۔ 
اس بات کا مطلب یہ نہ لیا جائے کہ ہم مزید آزمائش کے لئے تیار نہیں ۔ ۔ ۔ 
اسی دوران ایک سانپ نے باہر آنے کیلئے آپ کے پاؤں کو ڈس لیا لیکن آپ نے اُف نہ کی کیونکہ حضور کا سر مبارک آپ کی گود میں تھا , لیکن تکلیف کی شدت سے آپ کی آنکھوں سے آنسو نکل آئے اور ایک قطرہ آپ کے چہرہ مبارک پرگرا تو آپ فوری اُٹھ گئے ۔ 
یہ نعرہ سن کر وہ فوجی مسکرانے لگتا اور ۔ ۔ اور ہم پیچھے رہ جانے والے بچے فخریہ انداز میں بیرونی گیٹ پار کر لیتے ۔ ۔ ۔ 
ادھر میرٹ روڈ , ایم اے جناح روڈ چھاڑی لین میں جلنے والی دکانوں کے مالکان تاجروں نے ایوان تجارت کراچی کا گیٹ توڑ دیا اور ایوان تجارت و صنعت کے عہدیداروں کے خلاف نعرہ بازی کی ۔ 
افطار ڈنر میں لوگوں کی بڑی تعداد نے شرکت کی ۔ 
اس طرح جب آپصل اللہ علہ وسلم کے پاس سو آدمی جمع ہوگئے تو انہوں نے دشمن کا استقبال کیا اور لڑائی شروع کردی ۔ 
اپنی زندگی کی صورت حال کا جائزہ لینا اور اگر یہ غیر تسلی بخش ہو تو اس امر کا ایمانداری سے اعتراف کرنا ایک جر#ت مند اقدام ہے ۔ 
اس نسخے کواستعمال کرنے کی ترکیب کچھ یوں ہے ۔ پہلا نسخہ ناریل کا تیل : ۔ 
Ā=0A ( نیوز ڈیسک ) بچے اپنے والدین کو دیکھ کر سیکھتے ہیں , اور بعض اوقات غفلت میں مبتلاءوالدین اپنے بچوں کو اس قدر گمراہ کر بیٹھتے ہیں کہ آخر ان کا انجام دیکھ کر خود بھی کانپ اٹھتے ہیں ۔ 
اس میں نظام مصطفیٰ کا جو نعرہ لگا تو اس کی وجہ یہ تھی کہ اتحاد اسی نعرے کی بنیاد پر الیکشن لڑ چکا تھا ۔ 
لوگوں کو یہ سمجھ میں نہیں آئے گا کہ وہ کہاں سرمایہ کاری کریں ۔ 
سیٹلائٹ تصویروں کے مطابق اس وقت ' ' پھائیلِن ' ' نامی یہ سائیکلون خلیج بنگال کے علاقے میں ہندوستانی ساحلوں سے 600 کلومیٹر دور ہے ۔ 
اسلام ٹائمز ۔ 
کتاب کا نامپاکستان میں کیا ہوگامصنفسید محمد کفیل بخاریناشربخاری اکیڈمی ملتانتبصرہمولانا سد عطاءاللہ شاہ بخاری اردو زبان کے عظیم خطیب , مجلس احرار اسلام کے بانی , تحریک ختم نبوت کے قائد اور سامراج کے خلاف برسر پیکارایک سپاہی اور جرنیل تہے ۔ 
رسالے کی اس اشاعت میں جو متن اور ترجمہ شائع کیا گیا ہے , اس پر اعتماد نہیں کیا جاسکتا ۔ 
چاہے اس کیلئے ہسپتالوں کی دوائوں کے پیسے ختم کرنا پڑے یا لڑکیوں کے سکولوں کی چار دیواریاں اور واش روم تعمیر کرنے کے پیسے ۔ 
یہ ترکیب بین الثقافتی ہم آہنگی پیدا کرنے میں بڑا اہم کردار ادا کرسکتی ہے ۔ 
االلہ تعالیٰ اس چشم فیض کو تادیر قائم اور افادہ بخش عوام و خواص فرمائے ۔ 
ڈاکٹر منیش کمار لگتا ہے بھارتیہ جنتا پارٹی وبالِ جان پارٹی بن گئی ہے , ورنہ ایسی کیا بات ہے کہ جب بھی کانگریس کی غلطیوں کی وجہ سے بھارتیہ جنتا پارٹی کے حق میں ماحول بنتا دکھائی دیتا ہے , تو الیکشن سے ٹھیک پہلے کچھ نہ کچھ ایسا ضرور ہو جاتا ہے , جس کی وجہ سے سب کچھ چوپٹ ہو جاتا ہے ۔ 
خود اعتمادی , حاضردماغی , برجستگی , شرارت و ظرافت کی شائستگی اپنے افکار و نظریات سے وابستگی پہ ایمان , حق گوئی , سچائی , حق شناسی , بے لوس انس و اپنائیت اورخلوص ۔ یہ تمام اوصاف یکجا ہو جائیں 
آپ نے ابو جندل کو نصیحت کی اور صبر کی تلقین کی ۔ 
یعنی انبیاء علھیم السلام ک بعد ان کی امتوں نے دین ( واحد ) کو ٹکڑے ٹکڑے کردیا ۔ 
سبحان اللہ ! کتب سیرت کا مطالعہ کریں تو ہمیں توبہ کرنے والے کے ایسے ایسے واقعات ملیں گے کہ ایمان تازہ ہوجاتاہے ۔ ایک حکایت آپ کی سماعتوں کی نظرکرتے ہیں ۔ رسول اللہ صلی اللہ تعالیٰ علیہ واٰلہ وسلم نے فرمایا : ' ' کہ بنی اسرائیل میں ایک ایسا شخص تھا ۔ 
ایک دعوی یہ کیا جاتا ہے کہ ڈیورنڈ لائن کا معاہدہ محض سو سال کے لئے تھا اور وہ 1993 میں ختم ہو چکا ہے ۔ 
( االلہ کی ) کتاب پر اور 5 ۔ 
موصولہ خبروں کے مطابق داعش تکفیری دہشت گرد گروہ کے ترجمان اور سفاک دہشت گرد " ابو محمد العدنانی " نے صوبہ صلاح الدین اور الانبار میں عراقی فوج اور عوامی فورس کی پیشقدمی کے بعد ایک ویڈیو ٹیپ میں اعلان کیا ہے کہ خلافت باقی رہے گی اور وہ مزید مستحکم ہوگی ۔ 
احتجاج کے دوران ودھان سودھا کو تالا ڈالنے کی کوشش کرنے پر پولیس نے بی جے پی لیڈران کوحراست میں لے کر انہیں بعدمیں رہاکر دیا ۔ 
سسٹم ! کون سا سسٹم ؟ سسٹم جو فرنگی حکومت چھوڑ کر گئی تھی , کرپشن اور نااہلی کی نذر ہو کر گر چکا ۔ 
اس لیے یہ بات بالکل نامعقول ہے کہ آنحضرت صل اللہ علہ وسلم جیسی اعلیٰ ترین عقل اور اس عظیم ترین انسان نے ' ' سلطنت حراء ' ' میں کنارہ کش ہونے سے قبل جاہلیت کے زمانے میں پھیلی مشکلات پر ایک خاص تیاری کے ساتھ غور و فکر نہ فرمایا ہو ۔ 
بین الاقوامی مالیاتی ادارے کے ترجمان گیری رائس نے کہا کہ ادارے کو اپنی سربراہ کی صلاحیتوں پر پورا اعتماد ہے ۔ 
تحریک منہاج القرآن لودہراں کے زیراہتمام پانچ روزہ دروس عرفان القرآن کی تیسری نشست مورخہ 29 جولائی 2012 ! کو منعقد ہوئی جس میں صاحبزادہ ظہیر احمد نقشبندی مرکزی ناظم دعوت تحریک منہاج القرآن نے خصوصی شرکت کی ۔ 
ان برقی سیڑھیوں پرمخالف سمت سے جانے کی کوشش نہ کریں کہ اس سے آپ زخمی ہوسکتے ہیں ۔ 
آج ہر جماعت نے دین کے کسی ایک جُز کو اپنا نصب العین بنا رکھا ہے اور اس کی ترویج و اشاعت میں سرگرم عمل ہے ۔ 
گروپ کا سربراہ محمد زہاوی اکتوبر سن 2015 میں ایک ہوائی حملے میں ہلاک کر دیا گیا تھا ۔ 
انہوں نے کہاکہ ہم الیکشن سے قبل کسی سیاسی جماعت سے اتحادنہیں کریں گے , انتخابات کے بعدکسی جماعت سے اتحادہوسکتاہے , پی ٹی آئی کے اراکین اسمبلی ہمارے ساتھ رابطے میں ہیں , اورکچھ مسلم لیگ ن کے ساتھ رابطے میں ہیں , 2013 ! میں ہم لاشیں اٹھارہے تھے , ہم نے الیکشن 2013 ٹھیک طریقے سے نہیں لڑا ۔ 
وقفے وقفے سے وکٹیں گرتی رہیں ۔ 
میں نے کہا اعجاز الحق صاحب ہوں یا ان جیسے دیگر پسماندہ علاقوں کے جمہوری نمائندے ان کی خاموشی میں خود ان کا اتنا قصور نہیں جتنا وہاں کی بے شعور عوام کا ہے ۔ 
جس میں 100 سے زائد خواتین نے شرکت کی ۔ 
گھر کے اندر سے بزرگ عورت باہر نکلتی ہے اور سوچتی ہے کہ اتنی صبح انہیں ملنے کون آسکتا ہے ۔ 
جو لوگ رونا لیلیٰ سے واقف ہیں وہ جانتے ہیں کہ ان کی جانب سے ورلڈ کپ کی اس افتتاحی تقریب میں پاکستانی گانے کے انتخاب کو اتفاق نہیں قرار دیا جاسکتابلکہ بنگلہ دیش کی سرزمین پر یہ گیت گا کر رونا نے اپنی سابق مادرِ وطن سے والہانہ محبت کا ایک بار پھر مظاہرہ کیا ہے ۔ 
جو حکم اللہ اُن کو فرماتا ہے اُس کی نافرمانی نہیں کرتے اور جو حکم انھیں ملتا ہے اُسے بجا لاتے ہیں ۔ 
بہرحا ل میں عرض یہ کررہا تھا کہ ' عام آدمی پارٹی ' کی دہلی سرکار کی راہوں میں مشکلات پہاڑ ہمیشہ کھڑا کئے جاتے رہے ہیں ۔ 
دوسری عالمی جنگ میں بھی مئی 1940 ! سے ستمبر 1944 ! تک جرمن نے اس شہر کو اپنے دائرہ اختیار میں رکھا ۔ 
امریکی سائنسدانوں کا کہنا ہے کہ انہوں نے اسی طرح کا مگر چھوٹے پیمانے کا طریقہ ڈھونڈ نکالا ہے جو اس فلم میں دکھایا گیا تھا ۔ 
عشرت جہاں مڈبھیڑ کے بعد دوسرے آتنکیوں کے خاندان والے انسانی حقوق کمیشن جاتے ہیں اور اسی طرح عشرت کے خاندان والے بھی گئے تھے ۔ 
افغان عوام امریکی فوجیوں کے ہاتھوں ایک افغان نوجوان کے قتل کے خلاف احتجاج کررہے تھے ۔ 
ترجمان کا کہنا تھا کہ اسامہ کی تصاویر جاری کرنے کا ابھی فیصلہ نہیں ہوا ۔ 
یوں تو سید بھی ہو , مرزا بھی ہو , افغان بھی ہوتم سبھی کچھ ہو , بتاؤ تو مسلمان بھی ہو ۔ اقبال ۔ 
لوڈشیڈنگ کی موجودہ صورت حال ہماری گورنمنٹ اور اداروں کی نا اہلی کا منہ بولتا ثبوت ہے ۔ ہر ذی شعور پاکستانی سوچتا ہے کہ آخر کیا وجہ ہے کہ اربوں روپے قومی خزانے سے خرچ کرنے اور کئی منصوبوں کے مکمل ہونے کے باوجودبھی لوڈشیڈنگ کا خاتمہ نہ ہوسکا 
داستان گو اسے ڈراؤنی داستان سنا رہا ہے ۔ 
میں بس یوں گیا اور یوں لایا ۔ ۔ ۔ انتظار کرو ۔ 
موسیقی بٹن کا اضافہ آپ کو تبدیل کریں اور آڈیو آپ تراشہ پر مکس کرنے کی اجازت دیتا ہے ۔ 
حوالہ سور توبہ ( 甆䘆꤀=0A ) ۔ ۔ ۔ 
اس کے واپس اپنے گروپ میں پہنچ کر ان کے ساتھ رہا ۔ ۔ ۔ ۔ دوپہر کا کھانا ان کے ساتھ ہی آیا تھا ۔ ۔ ۔ ہم نے مل کر کھانا کھایا ۔ ۔ ۔ ۔ 
سانحہ پکا قلعہ حیدر آباد کی 25 ویں برسی کے سلسلے میں متحدہ قومی موومنٹ کے زیراہتمام مورخہ 27 甆䘆꤀=0A مئی 2015 ! بروزبدھ شام 4 بجے لا ل قلعہ گراؤنڈ عزیزآباد میں سانحہ پکا قلعہ حیدرآباد کے شہداء کو خراج عقیدت پیش کیاجائے گا اور شہداء ایصال ثواب کے لئے قرآن خوانی و فاتحہ خوانی کی جائے گی ۔ 
گورنر ہاؤس میں اعلیٰ سطح کا اجلاس بھی ہوا ہے ۔ 
" ہم نے تین ڈیم بنائے تھے منگلا , تربیلا اور چشمہ اور ان کی تہہ میں مٹی اور گارے ( جمع ہونے ) کی وجہ ان کی پانی کو ذخیرہ کرنے کی گنجائش بدستور کم ہو رہی ہے ۔ ۔ ۔ اور ہم یہ سمجھتے ہیں 2025 تک جب ہم ایک نیا اسٹوریج ڈیم بنائیں گے اس وقت ان کی پانی ذخیرہ کرنے کی گنجائش میں چالیس فیصد کمی ہو جائے گی ۔ 
عالمی ادار صحت کے مطابق دنیابھر میں تمباکو نوشی کرنے والوں کی مجموعی تعداد ایک ارب سے زائد ہے ؛ جن میں ہر سال تمباکو نوشی کی وجہ سے ایک لاکھ لوگ لقم اجل بنتےہیں ۔ 
میرے داماد نے اپنی بیوی کو جلدی سپرد خاک کرنے کا مشورہ دیا جبکہ دوران غسل اس بات کا انکشاف ہوا کہ میری بیٹی نے گاڑی سے چھلانگ نہیں لگائی بلکہ اسے دھکا دے کر موت کے گھاٹ اتار ا گیا ۔ 
پتہ نہیں کیسے وقت گزار رہے ہیں ۔ 
سوال : ھم بعض جرائم کا مشاھدہ کرتے ہیں جیسے امام بارگاھوں اور مسجدوں میں بم دھماکے , شیعیان آل رسول ( ص ) کو مثلہ کرنا اور ان کے بدن کو ٹکڑے ٹکڑے کرنا اور مسلمانوں کا جگر کھانا وغیرہ ۔ ۔ ۔ آپ ان افسوسناک واقعات کے بارے میں کیا کھنا چاھیں گے ؟ ج : یہ شدت پسند گروپ ہیں اور کسی صورت میں بھی مسلمان نھں ہیں ۔ 
اس میں قریبی یا دور والے کی بات نہیں ہے ۔ 
اُنھوں نے بتایا کہ امریکہ اور لندن میں بھی اس کی برانچیں کام کریں گی ۔ 
کبھی حالات کے تھپیڑے بزنس پر اثر انداز ہوتے , اس کی تیز رفتاری کو سست روی کا شکار بنا دیتے , لیکن یہ ان سے گھبرا کر پیچھے ہٹنے والا نہ تھا ۔ 
ظفر احمد تھانوی نے طبرانی کی المعجم الکبیر سے اس کا ایک شاہد نقل کیا ہے ( اعلاء السنن ج 7 ص 14 ح 1763 ) حالانکہ اس کی سند میں مبشر بن عبید موجود نہیں ہے ۔ 
کربلا ایک الہی انقلابی تحریک ہے , اس نے انسانی زندگی پر دنیا میں چلنے والی تمام تحریکوں سے زیادہ اثرات چھوڑے ہیں ۔ 
نئی دہلی ( مانیٹرنگ سیل ) بھارتی وزارت خارجہ کے ترجمان اکبر الدین نے کہا ہے کہ کشمیر سے متعلق بلاول بھٹو زرداری کا حالیہ بیان حقیقت سے دور ہے ۔ 
تحقیقات سے دو طرفہ نتائج سامنے آئے ۔ 
قومی اسمبلی کے بعض اراکین نے بلوچستان کے معاملے پر پارلیمنٹ کا خصوصی اجلاس بلانے کا بھی مطالبہ کیا ۔ 
اگر آج مسلمان متحد ہوتے , نہ مظلوم ہوتے نہ محکوم ہوتے , مسلمان ملک ویران نہ کئے جاتے , مسلمانوں کا قتل عام نہ کیا جاتا , ہمارا قدس مبارک امریکی کٹھ پتلی اسرائیل کے ہاتھوں پامال نہ ہوتا , افغانستان , عراق , پاکستان , فلسطین وکشمیر ویران نہ ہوتے ۔ مظلوم کشمیر ی انسانی حقوق پائوں تلے روند نہ ڈالے جاتے , عورتوں کی بے حرمتی نہ ہوتی اور شیطان بزرگ امریکہ کی یہ مجال نہ ہوتی کہ اسلام کی شان میں گستاخی کرے ۔ 
پاکستان کی سالمیت و بقا کی دشمن قوتوں کو جب تک نکیل نہیں ڈالی جاتی , تب تک ملک میں امن و سکون کا قیام ممکن نہیں ۔ 
ان سے کبھی پوچھا کہ کبھی آپ نے ان لوگوں کا لٹریچر بھی مطالعہ کیا جو علاقے کی بنیاد پہ قومیت کی بات کرتے ہیں ان کے لٹریچر کے اندر تو تمہارے نبی کو عربوں کا نبی کہا گیا ہے اور ان کے نظام کو وہ اپنے معاشرے کیلیے زہر قاتل سمجھتے ہیں ۔ 
" وہ کیسے ۔ ۔ ۔ 
لہذا گلوبلائزیشن حکومت صالحین کا انتظار کرنے والوں کا ایک ضمنی ہدف ہے اور تمام مومنین اور ظہور کے منتظرین کو چاہیئے کہ ایک عالمی عدالت محور حکومت کے تحقق کا زمینہ فراہم کریں ۔ 
سینڈرز نے ' ' کنٹکی ' ' نامی چھوٹے سے گاؤں میں 9 ستمبر 1890 ! میں آنکھ کھولی ۔ گھر میں تو وہ کھانا پکانے کا کام کرتا ہی تھا , بڑا ہوا تو باہر بھی کام کرنے لگا ۔ 
اللہ تعالیٰ ہم سب کو اس پر عمل کرنے کی توفیق عطا فرمائے , آمین یا رب العالمین ۔ 
ستر کی دھائی میں نہ تو تجارت میں نہ ہی سیاست میں ان کا وجود نہیں تھا اور ان کا نام کراچی کے ایک سینما ' ' بمبینو سینما ' ' جو اب بھی موجود ہے کے حوالے سے لیا جاتا تھا ۔ 
اس لئے اس حکومت سے مفاہمت کا لازمی مطلب یہ ہے کہ اس کی ہر بات مانی جائے ۔ 
کیوں کہ اگر اس پہلو کو نظر انداز کر دیا گیا , اور ابھی تک کیا جا رہا ہے , تو یقین مانئے ہندوستان کی شبیہ داغدار ہو جائے گی ۔ 
اب آپ کا اس سے کیا تعلق آپ یہ نظارہ دیکھنا چھوڑیں اور اگلے بلاگ کی تیاری کریں ۔ 
پیپلز پارٹی کے سینیٹر سلیم مانڈوی والا نے اظہار کرتے ہوئے کہا کہ ' اگر مردم شماری کے لیے فوجی جوانوں کی دستیابی کی شرط لگائی گئی , تو یہ غیر معینہ مدت کے لیے ملتوی ہوجائے گی ۔ 
زندگی میں پہلی بار وہ کسی اجنبی کے ساتھ بیٹھی تھی ۔ 
 |    
ایذا رسانی کا دور بھی ختم ہو گیا ' جو معاشی اسباب عورت کو غلام بنائے ہوئے تھے اب ان کا بھی کوئی وجود نہیں رہا اور آج کی عورت نے اپنا معاسی استحکام حاصل کر لیا ہے ۔ 
یوگ گورو بابا رام دیو سے یوپی اے سرکار اب اپنی غصہ نکالنے پر تلی ہوئی ہے ۔ 
پس آپ کافروں کا کہنانہ مانیں اورقرآن کے ذریعے ان سے پوری طاقت سے بڑاجہاد کریں ( الفرقان : 52 ) قرآن میں دفاع جان و مال کے لیے جہاد کی اجازت دی گئی ہے اور یہ فطرت کے اصولوں کے عین مطابق ہے ۔ 
اگر قرآن نے اِنسان کی غلامی کو جائز قرار دیا تھا تو اب کیوں اِسے ناجائز مان لیا گیا ہے ؟ ۔ ۔ ۔ 
پاکستان عوامی تحریک کے صوبائی صدر ڈا کٹر اشتیاق حسین نے کہا کہ قرآنی تعلیمات کے مطابق انقلاب انہیں قوموں کا مقدر ٹھہرتا ہے جو خود اپنے اندر انقلاب پیدا کرتی ہیں ۔ 
ماہرین کا کہنا ہےکہ سب سے پہلے ناک کے ذریعے دھیرے دھیرے اور گہرے سانس لینا سیکھیں اور اسے سینے کی بجائے اتنی اندر تک لے جائیں جہاں پیٹ اور سینہ آپس میں ملتا ہے ۔ 
اسے معلوم ہو چکا تھا کہ آج محلے کے دکانداروں نے نانی سے اس کی شکایت کی ہے ۔ 
ادھر تھانہ ترناب کے حدود تورا پانڑہ میں نامعلوم ملزمان نے سخاکوٹ سے تعلق رکھنے والی ماں بیٹی کو قتل کر کے نعشوں کو جنگل میں پھینک دیا اور فرار ہوگئے ۔ 
تو اے گروہ اشرار کیا تمہاری یہ غرض ہے کہ ہم اپنی ایسی مثال بنا لیں یہ آیت ان مشرکین کے جواب میں اتری ہے جنہوں نے مسلمانوں سے ترک اسلام کی درخواست کی تھی ۔ 
ہمارے اس دوست نما دشمن نے آکٹوپس کی طرح وطن عزیز میں اپنا جال بچھا رکھا ہے , مختلف این جی اوز اور ہتھکنڈوں سے اپنا کام جاری رکھے ہے , اب تو ہمارا ازلی دشمن بھارت بھی اس کے ساتھ کھل کر شامل ہو چکا ہے ۔ 
کہنے کو تو ہم مسلمان ہیں , دعوائے ایمانی میں خود کو مومن ثابت کرتے ہیں دراں حالیکہ ہماری مکمل معیشت " سود " پر ہی مبنی ہے ۔ 
بالی ووڈ کی بعض اداکارائیں ایسی رہی ہیں کہ جن کا انداز فیشن بن گیا اور لوگ آج تک اس کو فالو کرتے ہیں ۔ 
سیلابی ریلے سے کئی سڑکیں بھی ٹوٹ پھوٹ گئیں اور املاک کو نقصان پہنچا ۔ 
جامع المنہاج سوک سنٹر ٹاون شپ ( بغداد ٹاون ) لاہور میں لیل القدر کا پہلا عظیم الشان روحانی اجتماع منعقد ہوا ۔ 
بلکہ خود ہی پٹواری ثابت ہوئے ہو ۔ ۔ 
تحقیق کے دوران 10 برسوں میں 32 ہزار افراد ذہنی عارضے کا شکار ہوئے اور یہ بات سامنے آئی کہ شادی شدہ افراد کے مقابلے میں تنہا لوگوں میں اس ذہنی عارضے کا خطرہ بہت زیادہ ہوتا ہے ۔ 
اس اسکول میں ساتویں اور آٹھویں جماعت کے بچے دونوں ہاتھوں سے بہترین انداز میں لکھ سکتے ہیں اور درست تحریر کرتے ہیں ۔ 
اگر کانگریس پارلیمنٹ میں پیدا ہونے والے تنازع کو ختم کرنے کے لئے واقعی کوئی راستہ نکالنا چاہتی ہے تو اسے فوراً 142 بلاک الاٹمنٹ کو منسوخ کر دینا چاہئے ۔ 
جی ہاں , پاکستان کے سب سے بڑے شہر میں , اب سے فقط تین چار برس پہلے تک , ایسی کتنی ہی سڑکیں تھیں , جہاں انسان کو اس کی ماں بولی کی وجہ سے قبول یا رد کیا جاتا ۔ 
عورت کے با ل اس کی خو بصورتی ہے ان پر تو جہ دینا اور ان کی اصلا ح وآراستگی شریعت کے دائرہ میں کی جا سکتی ہے اس سلسلہ میں مندرجہ ذیل ہدا یت کو پیش نظر رکھنا ہو گا ۔ 
پاکستان ایئرفورس میں پہلے ٹیکنیشن رہ چکے ہیں ۔ 
بے شک , اللہ قو ہے , بڑا زبردست ہے ۔ 
پنجاب بھر میں تمام سکولوں کی عمارتوں کا فوری جائزہ لینے کیلئے ایک ٹاسک فورس قائم کی جائے جو خستہ حال بلڈنگ کی فوری نشاندہی کرے اور ناقص تعمیرات کے مرتکب افراد کو قرار واقعی سزادی جائے تاکہ محکمہ تعلیم میں کرپشن پر مبنی ناقص تعمیرات کے بڑھتے ہوئے رجحان کو روکا جا سکے اور ٹھیکیداری نظام میں پائی جانے والی خامیوں کو دور کرکے شفاف ٹھیکیداری نظام قائم کیا جائے جس سے کرپشن , کمیشن مافیاء کے پرانے بوسیدہ نظام کا خاتمہ ہو سکے ۔ 
تیزاب کے بعد اپنی جان لینے والی فاخرہ کے کیس کا حوالہ دیتے ہوئے انہوں نے کہا دو سال بعد سونیا کے بارے میں اس طرح کی خبر سننے کو ملتی کہہ اس نے انصاف نہ ملنے پر اپنی زندگی کو ختم کر لیا ہے ۔ 
چنانچہ ایسی تحقیقات ان عوامل کو سمجھنے کے لیے بہت مفید ہیں جن سے دل کی بیماریوں کا خطرہ یا اس سے موت واقع ہونے کا ڈر ہوتا ہے کیونکہ ایسی اموات دنیا بھر میں پہلے نمبر پر ہیں ۔ 
 |    
انہوں نے چوہدری احمد سعید کی والدہ کے انتقال پر سوگوار خاندان سے گہرے دکھ اور افسوس کا اظہار کیا ۔ 
ریاض کانفرنس میں شیطان بزرگ امریکہ کے صدر کی شرکت اور اسلامی مزاحمتی بلاک کے خلاف ہرزا سرائی انتہائی قابل مذمت ہے ۔ 
 |    
بالآخر فیصلہ بھونگر کی بڑی بیٹی باگھل بائی کے پاس گیا , جس نے چنیسر کے حق میں فیصلہ دیا , مگر جب یہ فیصلہ چنیسر کو سنایا گیا تو اس نے کہا , ' ' میں اپنی ماں سے پوچھ کر آتا ہوں ۔ 
آپ بلا دریغ اپنے خیالات کا اظہار کر سکتے ہیں ۔ 
صیہونی وزیراعظم نے امریکی صدر سے یہ مطالبہ بھی کیا کہ اگر غرب کے ساتھ مذاکرات کے دوران ایران کے ایٹمی پروگرام میں پیشرفت جاری رہے تو اس کے خلاف اقتصادی پابندیوں کو مزید سخت کر دیا جائے ۔ 
تو یہ قرآنی محکمات کا صاف کفر کرتے ہیں ۔ 
اس نے چائے کی کیتلی اور دو کپ مجھے دیے ۔ ۔ ۔ میں چائے لے کر شہلا کے پاس آیااور اس سے پوچھا ۔ ۔ 
اسی لئے اس دور میںہندوستان کے گائوں کی تصویر اتنی چمکتی تھی ۔ 
عارفِ رُومی نے کیا خوب کہا ہے ۔ 
تقویٰ سے ہی رضا ! الٰہی کا حصول یقینی ہے ۔ 
امام خامنہ ای کی اس تحریر میں آل سعود رژیم کی مندرجہ ذیل ایسی خصوصیات کی جانب اشارہ کیا گیا ہے جو امام علی علیہ السلام کے مطابق شجرہ ملعونہ کی خصوصیات ہیں : الف ) ۔ 
میں آنے لگا ہوں ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
اس کے علاوہ ان دہشت گردوں نے چیک پوسٹ پر دو دستی بم بھی پھینکے ہیں ۔ ذرائع کے مطابق صورتحال اس وقت یکسر تبدیل دکھائی دی جب صحافیوں کو انتہائی محنت کے باوجود بم پھٹنے کی کوئی جگہ نہ ملی اور نہ ہی کوئی پرزے برآمد ہوئے ۔ 
نیوزنور : عرب روزنامہ الوفاق کے سابق ایڈیٹرنےکہاہےکہ عرب ممالک کی خفیہ ایجنسیاں بالخصوص سعودی عرب حزب اللہ کمانڈر مصطفی بدرالدین کے قتل کے اصلی ذمہ دارہے ۔ 
میں ایک مسلمان عورت ہوں اور ملازمت کرتی ہوں اورتقریباً دو ہفتوں سے بیمار ہوں ۔ 
یہ خیال رہے کہ بعض دینی کتابوں مثلاً قرضاوی کی کتاب حلال وحرام اور دین علی مذاہب اربعہ میں اس مسئلہ پر کئی اقوال بتلائے گئے ہیں ۔ 
حضرت مولانا اسماعیل شہیدلکھتے ہیں ۔ 
غرض کہ ان دونوں سخن وروں کے باعث میں نے حیدرآباد میں " آٹو گراف " دینے بند کیے اور دو چار دن بعد ہی کراچی لوٹ آیا ۔ 
شکرگڑھ میں بھی ہزاروں عاشقان رسول صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم نے شرکت کر کے آقائے دو جہاں صلی اللہ علیہ وآلہ وسلم سے اپنی عقیدت ومحبت کا اظہار کیا ۔ 
اب اسے امہات المومنین میں شامل کر لیا گیا یہ ایک نیک اور خوشگوار تبدیلی ہے جو چرچ کے ایک حصہ میں پیدا ہو رہی ہے ۔ 
یہیں اس خواتین ریزرویشن بل نے نتیش کمار کے سامنے امکانات کے دروازے کھول دیئے ہیں ۔ 
نیوز نور : ایران کے ایک ممتاز اسکالر وکالم نگار نے کہاہےکہ شام کے میدان جنگ میں براہ راست فوجی مداخلت کرنے کیلئے امریکہ کے پاس ضروری وسائلاورصلاحیتیں موجود نہیں ہیں ۔ 
الضعفاءالکبیر العقیلی ج 3 ص 485 ۔ 
مزید اس کے کہ یروشلم کی سلطنت میں وہاں پر سلطنت کے تین دوسرے جھوٹے جنگجو بھی تھے یہ ایڈیسہ کے علاقے کے تھے ۔ ۔ ۔ اور انطاکیہ کے حکمران تھے ۔ 
اسلامی طور پر ہمارے پیارے نبی صل اللہ علہ وسلم کی اخلاقی تعلیمات ہمارے لیے مشعلِ راہ ہیں اور اسی لیے قران کو نہ صرف دینی تعلیم کےحصول کا ذریعہ سمجھا جاتا تھا بلکہ اسے ضابطہِ حیات بھی کہا جاتا ہے لیکن ہم نے اسے صرف خاص مواقوں پر پڑھنے کی چیز تصور کر کےاپنے گھروں میں رکھنا شروع کردیا ہے مگر کبھی اسے سمجھنے کی ضرورت ہی محسوس نہیں کی ۔ 
ممبر اسمبلی روندر سنگھ کا قتل جنتا پارٹی کے دور اقتدار میں کیا گیا , وہیں سابق ممبر اسمبلی اندر بھدر سنگھ کا قتل سلطانپور میں کیا گیا تھا ۔ 
دونوں کے درمیان مکمل جدائی ہے ۔ 
واضح رہے کہ گذشتہ روز امریکی سفارتخانے کے کچھ اہلکاروں کو پشاور جانے سے روک دیا گیا تھا جس کی وجہ وزارت خارجہ سے بغیر اجازت جانا بتائی گئی ۔ 
اجلاس میں وفاقی کابینہ نے کسانوں کے لیے خصوصی زرعی پیکچ کی منظوری دی ۔ 
کورس کا کل دورانیہ 72 گھنٹے پر مشتمل ہے ۔ 
دوسری طرف یورپی ممالک سے تعلقات سرد ہونے اور یورپی یونین میں شمولیت سے مایوسی بھی اس بات کا باعث بنی کہ ترک حکام اپنے ملک کی اسٹریٹجک پوزیشن بہتر بنانے کی کوشش کریں ۔ 
لوقریم اپسم درد بیٹھو امیٹ , کونسیکٹٹور اداپیسکانگ الاٹ ۔ ایٹاام الٹراسیس پوسیری مسّا ۔ , ایگیٹ فرنگالا ناللا کی فرمانٹم پر ہے ۔ نوللام یورپی یونین میگنا کونواللاس , رونکوس اوداو میں , کوممودو میٹوس ۔ دونیک امپردیٹ مولیسٹی آرکو , غیر ویہیکولہ داام داگنسسام میں ہے ۔ پحسللوس ایگیٹ فاکالاساس اوداو , س اداپاسکانگ ناسا ۔ 
محمد اشرف مغل بھائی , زرینہ جان , سکینہ جان , سلیم اختر ہمشیرگان ۔ اگر کسی شخص یا ادارہ کو درج بالا وارثان پر اعتراض ہو تو اندر 15 یوم دفتر ہذا سے رجوع کرے ۔ 
وہی بچوں والی حرکتیں , اور بچوں والے کھیل ۔ لیکن اُس کی اس بد مزاجی اور لاڈلے پن میں اس کی تربیت کابڑا ہاتھ ہے ۔ 
عسکریت پسندوں سے مصالحت کے لئے افغانستان کو پاکستان کی ضرورت ہے اور افغان صدر اشرف غنی اسلام آباد سے رابطے میں ہیں ۔ 
پروردگار ڈاکٹر صاحب کو اپنے جوار رحمت میں جگہ دے آمین ۔ 
جب لوگوں کا خراب تجربہ اور مشاہدہ ہوتا ہے تو لوگوں کے ذہن میں اسلامی بینکوں کے بارے میں سوال پیدا ہوتا ہے , اب پھر لوگوں کے ذہن میں سوال جنم لینے لگے ہیں کہ مضاربہ اسکینڈل کی طرح یہ اسلامی بینکوں والے تو نہیں ڈوب جائیں گے ؟ ؟ ؟ اسلامی بینک صحیح ہیں یا غلط ۔ 
ایرانی قوم کا سب سے بڑا دشمن , عالمی صیہونزم , صیہونی اور امریکی حکومتیں ہے ۔ 
آیت اللہ العظمی خامنہ ای نے فرمایا : ان حالات میں اگر صیہونی غاصبوں کے خلاف کوئی بات کہی جاتی ہے تو دشمن اپنے تشہیراتی حربوں کے ذریعے تہمت و الزام کا سیلاب جاری کر دیتے ہیں اور کہتے ہیں کہ کچھ لوگ اقوام متحدہ کی ایک رکن حکومت کو مٹا دینا چاہتے ہیں ۔ 
ایدھی مراکز کی ایک خصوصیت یہ بھی ہے کہ ہر ایدھی مرکز کے باہر بچہ گاڑی کا اہتمام ہے , تاکہ جو عورت بچے کی دیکھ بھال نہیں کرسکتی , اپنے بچے کو یہاں چھوڑ کر جا سکے ۔ 
ایک سابق سوویت فوجی کمانڈرکاکہناہے کہ جب تک افغانستان میں سوویت افواج تعینات رہیں , اس وقت بھی پاکستان کے خفیہ ادارے آئی ایس آئی سے روسی فوج کارابطہ برقراررہا ۔ 
ایک ایسا شہر جو دنیا بھر کے ظالموں ' چوروں ' اچکوں ' اٹھائی گیروں اور کرپٹ انسانوں کی دولت پر پلتا ہے ۔ 
اب اتنے میں ایک ماڈرن نوجوان لڑکی آئی اور پھولوں کا ایک گلدستہ لے کر چلی گئی ایک لڑکی نقاب میں آئی اور اس نے بھی گلدستہ خریدا اور اپنے کالج کی وین میں بیٹھ کر چلی گئی کچھ دیر یہ دیکھتا رہا اور دل ہی دل میں خوش ہوتا رہا اور پھول فروشوں کو حوصلہ دینے ان کے قریب چلا گیا ۔ 
 |    
وزارت داخلہ کی 42 صفحات پر مشتمل رپورٹ کہتی ہے کہ ملک میں 14 , 233 این جی او نے غیر ملکی تعاون کو قبول کیا ہے اور غیر ملک سے ان کے لئے آنے والی کل رقم 10 , 337 . 59 کروڑ ہے ۔ 
ہم اس شخصیت صل اللہ علہ وسلم کے پیروکار ہیں جس نے جنگ میں جانے سے قبل بھی لشکریوں سے کہا تھا سنو عورتوں , بوڑھوں اور بچوں کو قتل نہ کرنا ۔ 
اسی آپریشن اورماضی کی زیادتیوںسے مجبورہو کر ایم کیو ایم نے تشدد کا راستہ اپنایا ۔ 
فضائی : جمشید پور میں ٹاٹا اسٹیل کا ذاتی ہوائی اڈا ہے جہاں سے عوام کولکاتا کے لئے چارٹرڈ طیارے لے سکتے ہیں ۔ 
جمعہ کی صبح شمال مشرقی ریاست کنیٹی کٹ کے شہر نیو ٹائون کے ' سینڈی ہک ایلمنٹری اسکول ' میں فائرنگ کے نتیجے میں 20 بچوں سمیت 27 افراد ہلاک ہوگئے تھے ۔ 
ان کی باتوں کو سمجھ کے اس پر عمل کرلیں ۔ 
ں اللہ رب العالمین کے بندے سے محبت کرنے کی اہم علامت یہ ہے کہ بندہ اللہ کے احکام کا پابند ہوجاتا ہے ۔ اور اگر ایسا نہیں ہے تو گویا بندہ محبت ربانی سے محروم ہے ۔ ں ولایت اور محبوبیت سبحانی کی اہم علامت مستجاب الدعوات ہونا بھی ہے ۔ ں سوال یعنی دعا اور استعاذہ یعنی پناہ مانگنے میں لغتہً و اصطلاحاً دونوں اعتبار سے فرق ہے ۔ 
اسلام کامعاشی نظام جن بنیادوں پراستوار ہے , ان میں سے کچھ میں عبادات کاپہلو غالب ہے جبکہ کچھ میں معاملات کواہمیت حاصل ہے ۔ یہ بنیادیں ایک اسلامی معاشرے میں ریڑھ کی ہڈی کی حیثیت رکھتی ہیں اوران میں بیشتر کے نفاذکی ذمہ داری اسلامی حکومت پرعائدہوتی ہے ۔ 
علومِ دینیہ کے ماہر علوم عصریہ میں کبھی کورے نہیں رہے ۔ 
کیا آپ ان مذاکرات کو ملکی سلامتی کیلئے درست سمجھتے ہیں ۔ 
اس وجہ سے اصحاب کے درمیان سخت اختلاف پیدا ہوگیا اور جو لوگ حضرت علی علیہ السلام کو علمی ومعنوی مرکز ومحور نیز جانشین برحق جانتے تھے , ان کے شیعہ اور پیروکار کہلائے گئے ۔ 
انسان کا مقصدِ تخلیق ہی اللہ تعالیٰ کی عبادت ہے ۔ 
 |    
بلوچستان کو ایک پرامن اور مثالی صوبہ بنانے میں کوئی کسر اٹھا نہیں رکھی جائے گی ۔ 
بھارت پوری شد ومد کے ساتھ ایک بارپھرپراکسی اورنفسیاتی جنگ کا محاذ گرم کرے گااورہروہ حربہ اپنائے گا , جس سے وہ پاکستان کوشکست خوردگی کاشکارکرسکے اوراس کابین الاقوامی تاثرخراب سے خراب ترکرسکے ۔ 
لاہور کے اطالوی ریسٹورانٹ چیروز پوموڈورو میں اپنی زبردست لائیو پرفارمینس میں جولیا مارٹن نے معروف مغربی گلوکاراو ¿ں شرلے بیسی , ٹینا ٹرنر , سلین ڈیان اور میڈونا کو ٹریبیوٹ پیش کیا ۔ 
اتنے میں عمران کو فیاض سے ایک ایسے آدمی کے بارے میں پتا لگتا ھے جو ممی کی قبر پر دیکھا گیا ھے ۔ 
امریکی سفارت خانے کے بیورو آف انٹرنیشنل نارکوٹکس اینڈ لاء انفورسمنٹ افیئر پاکستان ( آئی این ایل اے پی ) کے ایک 4 رکنی وفد نے ڈائریکٹر آئی این ایل پاکستان البرٹو روڈرجز کی سربراہی میں سینٹرل پولیس آفس میں آئی جی سندھ غلام احمد جمالی سے ملاقات کی ۔ 
امیر جما ع) الدعو) پاکستان پروفیسر حافظ محمد سعید نے کہا کہ بنگلہ دیش کا قیام ایک سازش کا نتیجہ تھا اور یہ سازش بھارت کے اندر تیار ہوئی تھی ۔ 
اس واقعہ میں ایک وین نے جان بوجھ نمازیوں پر حملہ کردیا تھا کہ جو مسجد میں نماز پڑھنےکے بعد اپنے اپنے گھروں کی طرف جارہے تھے ۔ 
انسے پورا پورا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ حاصل کرو ۔ 
تحریر : ڈاکٹر محمد ریاض چوھدری اردو کے نامور افسانہ نگار " سعادت حسن منٹو " کو ہم سے بچھڑے اکسٹھ سال کزر گئے ۔ وہ پاکستان کے نامورافسانہ نگار جس نے اردو ادب میں ایک نیا انداز اپنا کر بلند مقام پایا ۔ 
ضرغام کے سامنے اسے یہ راز افشاں نہیں کرنا چاہئے تھا ۔ 
اور اللہ تبارک وتعالیٰ نے برائی شراب اور انصاب اور جو ا تینوں کی ایک ہی جگہ بیان فرمایا اور تینوں کو نجس وکام شیطان قراردیا ۔ اور تعزیہ کا یعنی اس کو سجدہ کرنا اور اس سے انواع وقسام کی مدد چاہنا اظہر من الشمس ہے ۔ 
آپ جس فیلڈ میں ہیں اس فیلڈ میں بہتر سے بہتر اور کرپشن سے پاک و صاف ایمانداری کے ساتھ کارکردگی دیکھائیں ۔ 
سروے کر کے دیکھ لیجیے , جو لوگ اپنے ملازموں سے نرمی سے پیش آتے ہیں اور ان کی غربتِ نفس کا خیال رکھتے ہیں , ان میں سے اکثر وہ ہیں جو بچپن سے ملازموں کے عادی ہیں ۔ 
یہ ایک ایسا امر ہے کہ جسکی حقیقت بنی امیہ کی حکومت کے دوران وہاں کے لوگوں کی اس سے وفاداری مکمل طور پر آشکار ہوئی ۔ کہتے ہیں کہ بنی امیہ کے بزرگوں نے سفاح کے نزدیک گواہی دی کہ وہ بنی امیہ کے علاوہ کسی کو پیامبر ( ص ) کی اقوام سے نہیں سمجھتے ہیں ۔ [ 23 ] 
منٹو کا کہنا ہے کہ ہر عورت ویشیا نہیں ہوتی مگر ہر ویشیا عورت ہوتی ہے ۔ ' ' بابو گوپی ناتھ " ایک ایسی طوائف کی کہانی ہے جو کئ افراد کے ساتھ زندگی گزارتی ہے مگر اس کے دل میں دلہن بننے کی خواہش اپنی جگہ برقرار رہتی ہے ۔ ' ' " کالی شلوار " ایک ایسی عورت کا افسانہ ہے جو جسم فروش ہے مگر محرم کے موقع پر وہ سوگ مناتی ہے اور کالی شلوار زیبِ تن کرنا چاہتی ہے ۔ 
فیسکو کی جانب سے بل جمع نہ کروانے والے صنعتکاروں کے کنکشن کاٹنے کا فیصلہ کیا گیا ہے اور اٹھارہ ٹیمیں بھی تشکیل دیدی گئی ہیں ۔ 
توسیعی اہلکار پی ایم کے ایس وائی کے تحت متعلقہ تکنیکیوں کی ترقی کے لئے صرف تبھی لائق ہوںگے جب اُنہیں بالخصوص سائنسی نمی تحفظ اَور زرعی سائنس کی حوصلہ افزائی کے میدان میں , پائپ اَور باکس آؤٹ لیٹ نظام جیسے 5 اپگریڈیڈ / اختراعی تقسیم نظام وغیرہ کے لئے متوقع تربیت فراہم کی جاتی ہے ۔ 
مایوسی اور نا امیدی مجھے گھیرتی رہی , ابھی گزشتہ دنوں ہی کی بات ہے , سوشل میڈیا کے ایکٹیوسٹ آدم صالح کو امریکن ائیرلائن ڈیلٹا سے صرف اِس لیے باہر نکال دیا گیا کہ انہوں نے اپنی ماں سے عربی میں گفتگو کی تھی ۔ 
خا ص لوگ طالبان اور حکومت کے درمیان مذاکرات کا آغا ز بہت امید افزا حالات میں ہوا تھا ۔ 
سونامی لدھر اور اصل سیاپا ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 
۔ 
اسکاٹ اور کائل نے اپنی ٹیم کے دیگر افراد کے ہمراہ کوہ پیمائی کے لیے تمام تیاریاں مکمل کرکے اشکولی سے اپنا سفر شروع کیا اور 21 اگست کو شمال کی سمت سے ' ' اوگر 2 ' ' کی جانب بڑھنا شروع کیا , جس کے بعد سے ہی پوری ٹیم لاپتا ہے ۔ 
یہ بھی ایک عجیب بات ہے کہ جہاں اِس تیزی سے دودھ جمع ہوتا ہے ؛ وہیں اگر سارا دودھ بھی دوھ لیا جائے تو صرف 30 منٹ بعد ہی بچے کے منہ لگانے پر اونٹنی کے پستان ایک بار پھر دودھ سے بھر جاتے ہیں ۔ 
ملائیشیا کے ڈپٹی انسپکٹر جنرل آف پولیس نور راشد ابراہیم نے بتایا کہ وہ ان چار افراد کی گرفتاری کے لیے انٹرپول سے رابطے میں ہیں ۔ 
جب سلیب رکھنے کیلئے دیوار کی درستگی کر لی گئی تو میں دوبارہ قبر میں اترا اور احتیاط سے غلاف اکٹھا کر کے باہر پکڑا دیا ۔ 
سو تمام تر قوت اسی کو للکارنے میں صرف ہو رہی ہے اور رہی سہی کسر مجمع میں سے بلند ہوتے نعرے پوری کر رہے ہیں ۔ 
پھر ایک دن داعش کا سربراہ ابوبکر البغدادی موصل کی ایک مسجد میں نمودار ہوا اور لوگوں کو حکومت کے ظلم سے نجات دلانے کا اعلان کیا ۔ 
اِسی ضرورت کی تیسری سطح اِنفرادی برتری ہے ۔ 
چینی معیشت میں اس سست روی نے سرمایہ کاروں کو مسلسل خوفزدہ کر رکھا ہے جس کے باعث لندن , پیرس اور فرینکفرٹ کے بازار حصص میں بھی تیزی سے گراوٹ دیکھی گئی ہے ۔ 
آندرئے رابرٹ شےنیست ( غوبیغ دولا شیےنیست ) کی بیوی کرسٹائن شےنیست ( کرستین دولا شیےنیست ) سے محبت کرتا ہے لیکن اوکاؤ کو اس کا علم نہیں نہ ہی آندرئے کو یہ پتہ ہے کہ اس کی محبوبہ اب اس جاگیردار کی بیوی بن چکی ہے جس کے ہاں اس دوست اوکتاو اسے لے جانے والا ہے ۔ 
قانون کا مقصد تمام لوگوں کی فلاح و بہبود ہے ۔ 
اس دور کے لیڈر ملک کی تعمیر کے بارے میں سوچتے تھے ۔ 
پاکستان دنیا کے ان تین ملکوں میں شامل ہے جہاں اس مہلک بیماری سے بچوں کی ایک بڑی تعداد متاثر ہے , لیکن ملک بھر میں کافی عرصے سے مسلسل پولیو ٹیموں کو نشانہ بنائے جانے سے یہ مہم متاثر ہو رہی ہے ۔ 
ختم کرنا تو دور کی بات وہ ایسا سوچ بھی نہیں سکتے ۔ 
انہوں نے مزید کہا رضا شاہ اور اس کی حکومت کے عہدیداروں کا خیال تھا کہ ملک بدر کردینے کے بعد لوگ امام خمینی ( رہ ) کو بھول جائیں گے لیکن ملت ایران نے ہرگز امام خمینی ( رہ ) کو فراموش نہ کیا ۔ 
ایسے میں سوچاجاسکتاہے کہ شام میں حال ہی میں قائم ہونے والے اسلامک الائنس کو سعودی حکومت کی حمائت اورمددحاصل رہی ہوگی ۔ 
 |    
۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ 甆䘆꤀=0A 
سیلیزنیف کے وکیل کی طرف سے فراہم کیا تحریری بیان میں انہوں نے کہا کہ ان کے خیال میں امریکی حکومت کی اس سخت سزا کا مقصد روسی صدر ولادیمر پوٹن کو ایک سخت پیغام بھیجنا ہے ۔ 
پھر انہوں نے وضاحت کی کہ , دیکھو , حکم اسلام کا , تم بھی مسلمان , میں بھی مسلمان ۔ 
یہی مثال اعتکاف اور رمضان کی ہے ۔ 
خیبر پختونخواہ کے دارلحکومت پشاور میں حیات آباد ٹول پلازہ پر تحریک انصاف اور جماعت اسلامی کے کارکنوں نے ڈرون حملوں کے خلاف دھرنا دے رکھا ہے جو صبح شروع ہو کر شام ڈھلتے ہی ختم ہو جاتا ہے ۔ 
اور جو اپنے آپ کو نصرانی کہتے ہیں ہم نے ان سے بھی عہد وپیمان لیا , انہوں نے بھی جو چیز انہیں یاد کرائی گئی اس کا ایک حصہ فراموش کر دیا ۔ تب ہم نے بھی ان کے مابین تاقیامت بغض وعداوت ڈال دی ۔ 
پورے سال کا شیڈول اگر ان دو ماہ کے لئے ذرا مختلف بنا دیا جائے تو اس سے کیا فرق پڑے گا ۔ 
' ' بظاہر چینی سرمایہ کاروں کو لانے کے لیے ہائی ریٹرنز اور رولز میں ترمیم کی جارہی ہے مگر وہ سرمایہ کاری آئی بھی تو اس کے ثمر میں وقت لگے گا اور عوام کو ذہنی طور پر اس کے لیے تیار نہیں کیا گیا اور کہا گیا تھا کہ فوری یہ مسئلہ حل ہوجائے گا ۔ 
آپ دیکھیں گےکچھ دِن بعد غیب سے ایسا ہو جائے گا کہ ہمت بھی قوی ہو جائے گی , شان میں بٹہ نہ لگے گا , دُشواریاں بھی پیش نہ آئیں گی ۔ 
ان کی کمپنیاں منافع کمانے کی مشین ہیں , لیکن حقیقت میں ایسا نہیں ہے ۔ 
نڈال نےجنوبی افریقہ کےکیون اینڈرسن کیخلاف چھ تین اورچھ چارسےکامیابی حاصل کرتےہوئےکوارٹر فائنل میں جگہ پکی کرلی ۔ 
گؤ رکشکوں کے ذریعے 甆䘆꤀=0A 甆䘆꤀=0A اکتوبر 甆䘆꤀=0A ! کو ہماچل پردیش کے سرمور ضلع کے چھوٹے سے گاؤں لواسا میں رہنے والے 甆䘆꤀=0A سال کے نعمان پر گؤ رکشکوں نے حملہ کیا ۔ 
' ' تمہارا تعارف تو ہو گیا ابان , ہم سب تمہیں خوش آمدید کہتے ہیں ۔ 
غزوہ اُحد اور غزوہ حنین کے واقعات اس حقیقت پرشاہد عادل ہیں ۔ 
رائے بشیر احمد ایڈووکیٹ نے دلائل دیتے ہوئے کہ سانحہ ماڈل ٹاؤن کا پس منظر سیاسی ہے ۔ 
جبکہ آپریشن میں 52 دہشتگردماردیے گئے , اور 4 دہشتگردوں نے ہتھیاربھی ڈال دیے ۔ 
لیکن اس بارے میں یقین سے کچھ کہنا مشکل ہے کہ اُس سال کے آخر میں جب امریکی فورسز نے بن لادن اور اس کے پیروکاروں کو افغانستان میں ان کے خفیہ ٹھکانوں سے نکال دیا , تو پھر بن لادن کا رول کیا رہ گیا ۔ 
ماہ میر گذشتہ سال مئی میں ریلیز کی گئی تھی اور اسے ناقدین کی جانب سے بہت پزیرائی ملی تھی ۔ یہ فلم پاکستان کی جانب سے بہترین غیر ملکی فلم کے شعبے میں آسکر ایوارڈ کیلئے بھی نامزد کی گئی تھی ۔ 
کلبھوشن یادیو کو ایران میں اغوا کیا گیا وہاں تجارت کررہے تھے ۔ 
جانے کیوں جانے کیوں جانے کیوںکام ایک بڑی مصیبت ہےکام ہر کسی کی ضرورت ہےہووو ۔ ۔ ۔ کام پہ یہ جھوٹ ہے سچےارے کام پہ سب جھوٹ ہے اچھےہووو آگے کیا خاک لوگ بڑھتے ہیںایک ہی پوسٹ پر وہ سڑتے ہیںجانے کیوں جانے کیوں 
پاکستان میں باکرداراورایماندار قیادت کاقحط ہے لہٰذا ! پاکستان اورترکی کے درمیان موازنہ نہیں بنتا ۔ 
ان کے افسانے قلب اور روح کی ا تھاہ گہرائیوں میں اتر جاتے ہیں اور یہ افسانے اپنے واحد تاثر سے قاری کو کہانی , کردار اور موضوع کے بارے میں سوچنے پر مجبور کر دیتے ہیں ۔ 
